Il s'agit du FloodCast CA PUTAIN MERDE
C 'est très très impressionnant Ha ouais c'est toujours un spectacle OUUIII YEEAAAH SALUT LES CONNARDS Ok Ok Ok Qui ça ?
Qui ça ?
Qui ça?
Attention, c'est un punning ?
C'est encore prêt !
On va se faire striker, on va se faire striker Je suis pas au courant Oh !
2020-2021, sacré année !
Tu m'étonnes, tu m'étonnes, tu m'étonnes, tu m'étonnes Le Covid, le Pas sanitaire, j'ai grave les nerfs Tu m'étonnes, merci Macron pour tout ça Heureusement, tu n'es pas tout seul, nous on est là On sera jamais tes amis, mais on est avec toi Ils imitent,
ils hurlent et ils chiennent Flo, Pierrot et Adrien, le bilan 2021 FloCast numéro 1 FloCast, FloCast, FloCast, FloCast Flo, Pierrot et Adrien FloCast, FloCast, FloCast Bonjour à tous
Et oh !
Petite anecdote sur cette chanson Une chanson de Images qui s'appelle Les démons de minuit Alors ce n'est pas Émile et Images ?
Aïe aïe aïe, attention !
Émile-Louis et Images d'ailleurs Émile et Images, c'est quand ils ont pris le chanteur de Gold, Émile Ils ont fusionné avec Images pour faire après des tournées où ils faisaient des chansons des deux groupes Donc ça aurait pu s'appeler Gold et Images Il n'y avait que Émile Ah c'est un peu comme la bassiste de Téléphone qui avait dit vous n'appelez pas Téléphone sans moi Peut-être qu'ils ont dit,
le groupe de Gold il a dit Elle s'appelait Philippine ?
Parce que Téléphone sans Phil ?
Non elle s'appelait Corinne Ça marche moins bien Donc pas dans ton anecdote, excuse-moi En plus c'est juste que, donc Les démons de minuit, il faut savoir qu'il y a un autre tube Peut-être, non il y a la maîtresse aussi Mais un autre tube, un des trois autres tubes d'Images qui s'appelle Corps à corps Le début est vraiment le même que cette chanson jusque dans la façon de chanter Je vous invite à écouter Corps à corps d'Images Corps à corps,
magnifique Très belle chanson Nous sommes, comme la chanson l'indiquait, aussi bien interprétés C'est pour ça qu'on a commencé en retard ?
Parce que t'étais en train d'écrire les paroles ?
Pas du tout, pas du tout, je finissais pas Non mais ça valait le coup Donc nous sommes avec Pierre Lapin et Adrien Ménielle Et ça fait très plaisir, alors pour les gens qui sont habitués C'est le moment de l'année où nous faisons le bilan de 2021 Que ce soit dans le cinéma,
l'actualité culturelle, ce qui a marqué un peu 2021 Les mèmes aussi Les mèmes, on a la partie mème, j'ai pas bossé la partie mème Mais peut-être pour chacun, c'est une connaissance encyclopédique des mèmes Qui veut le Pierre Lapin, dit je n'aime pas les mèmes Oui,
parce que t'adores ça J'adore ça Là t'es en négatif en fait C'est l'inverse Donc si c'est la première fois que vous écoutez, on vous invite à aussi écouter les autres années Mais c'est ce qu'on fait à chaque saison Et comme à l'accoutumée, nous allons commencer par les films Les films ont marqué cet an 2021 Alors les salles ont été fermées une bonne partie de l'année C'est un peu l'année aussi où on a beaucoup découvert des films au cinéma Au cinéma pardon,
à la télé Avec un petit plaid et un petit mug tout chaud Sur les plateformes Sur les plateformes exactement Donc j'ai pris un peu le top des films qui ont un peu marqué l'année J'ai pas pris le top SensCritique parce qu'il y a plein de films où vraiment j'en ai jamais entendu parler Je suis quand même peuplé de trous de balle aussi il faut le dire Pardon ?
Allo ?
C'est la vérité Je te l'ai dit, on est bien noté je crois le FloodCast sur SensCritique Ah ouais ?
Qu'est-ce qu'on fout sur SensCritique ?
De tout ce que j'ai fait dans ma vie, je pense que c'est le FloodCast le mieux noté Et en vrai, oui je comprends Je comprends un peu Le film qui est revenu, alors c'est pas vraiment par ordre chronologique C'est la bonne francaise il faut préciser Alors c'est les épisodes vraiment à l'arrache Parce que vous êtes habitués à une certaine rigueur,
une structure d'habitude C'est vrai Là c'est l'épisode un peu fou fou C'est vrai, non mais faudrait qu'il faut le dire parce qu'on en parlera peut-être un peu plus tard dans l'émission Mais ça a été une année un peu charnière pour le FloodCast Il y a plein de choses qui ont changé,
il y a du merch je le rappelle Oui, sur Trafic Putain je crois que c'est les derniers, si vous écoutez le jour de sa sortie, dépêchez-vous en fait Là on est à J-5 donc il y aura même peut-être deux jours Allez-y en fait, qu'est-ce que vous cassez les couilles Achetez en masse Et tout ça arrivera avant les fêtes,
bon bref Le premier film est Boite Noire, un film de Yann Gauzelan avec Pierre Ninet Alors Pierre Ninet, un frérot Un frérot mais un frérot du FloodCast d'ailleurs parce qu'il adore, il écoute le FloodCast Il nous écoute la pierre ?
Alors je ne sais pas s'il écoute celui-là mais il nous a envoyé un message pour dire qu'il l'écoutait Il écoute, il envoie des MP souvent pour dire qu'il a écouté et que ça le fait bien rire Donc on salue Pierrot Il se tape des bonnes tranches Pierrot la nine Pierrot l'excellente nine Il est là,
il promène son chien, ça se trouve il nous écoute, on est dans ses oreilles Salut Pierre Il sourit actuellement Avec également Louis Delage et André Dusselier, Boite Noire qui raconte l'histoire de quoi Pierre si tu devais le résumer Un thriller pour moi Pour toi ?
Pour moi c'est un thriller Oui qui emprunte beaucoup un peu ce qui se fait aux Etats-Unis, ce qui est un petit peu audacieux pour la France Mais au final le contrat marche plutôt pas mal Et ça marche bien Le contrat est rempli Le contrat de confiance est rempli Exactement C'est Darty,
on peut dire que Boite Noire c'est Darty Oui c'est Darty Mais oui donc c'est l'histoire d'un crash d'avion Ouais Et du coup quelqu'un qui a une oreille un peu fine, qui arrive à déceler des choses dans certains crashs Se retrouve sur ce crash d'avion et essaie de déceler la vérité finalement Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Il écoute l'enregistrement, il entend que le pilote fait oula Il dit ah Il ralentit C'est peut-être le moment où il y a eu un Il ralentit en moins 0.5 ce qui fait
Et le copilote qui fait ah Oui alors le copilote est joué par Denis Brognard Ça c'est la surprise du film C'est la surprise du film Il y a d'autres surprises on vous a pas tout gâché mais ça c'est une des premières surprises effectivement Exactement Non c'est un film que moi j'ai beaucoup aimé Adrien parce qu'il faut le savoir Pierre et moi on regarde un peu ce qu'il se fait On regarde du thé On regarde d'OT Oui voilà On suit un peu le cinéma en direct C'est ça on suit un peu l'actu ciné de loin Alors que toi Adrien Tu dissèques Alors Adrien d'ailleurs ton podcast et le cinéma ça dit quoi n'est pas dans beaucoup de Spotify Wrapped de 2021 C'est vrai Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Parce qu'en fait je pense que je suis trop pointu sur le cinoche C'est ça Et que les gens ont du mal à suivre Parce que moi c'est référence sur référence sur référence et pas des références d'il y a 3 à 5 ans Les références c'est du Sidney Lumet Oui bien sûr C'est du Pour allumer du feu bien sûr C'est du Capra Ah oui Les lumières Voilà moi si j'ai un pied dans le passé,
dans mes références du passé, un pied dans mes références actuelles Bah je suis Jean-Claude Van Damme parce que je fais un grand théâtre Ah ouais Jean-Claude Van Damme c'est des références ciné C'est un acteur Oui oui d'accord Parce que les gens ils découvrent Moi je regarde tous les films J'ai un avis sur tous les films Je suis Pierre Tchernéa peut-être on peut dire T'es un peu un dinosaure effectivement Mais quand t'as faim par exemple ce que tu te fais je sais pas manger ou est-ce que tu Une toile Je t'arrête C'est une toile que je dévore non plus Une toile Ah oui Donc t'as faim de péloche quoi L'apéro les péloches par contre Les péloches à l'apéro et enfin on passe à la toile Donc qu'est-ce que t'as pensé de Boîte Noire du coup Adrien
Et le choix de la couleur de la boîte, est-ce que ça c'est un truc qui toi te paraît ?
Alors justement c'est là où vous faites erreur parce que elles sont vraiment noires On appelle ça, alors attention, vraie info, comme tout ce que je dis d'ailleurs, mais dans les avions, les boîtes noires sont oranges.
Comme ?
Comme je sais pas mais c'est un vrai truc, c'est-à-dire qu'on dit, ah oui, bah oui, qui nous regarde là-haut et qui doit bien se marrer, avec Hitler et Mussolini.
Oh, dans ta tête !
Je suis également chroniqueur politique en fait.
Eh Donald, le politique !
Quoi, quoi Donald ?
T'es pas bien là ?
Eh ouais, France Inter, embauchez-moi en fait, je suis chroniqueur, je dézingue, non voilà moi ça m'a happé comme si le hublot d'un avion était ouvert et j'avais été happé comme ça.
Le film m'a happé, je vais pas spoiler la fin, mais grosse surprise sur, justement, le coup.
Pierre Ninet qui vole quoi.
Enfin je veux pas trop en dire mais il devient un avion et en fait c'est Transformers le film.
Là c'était, bah du coup j'ai spoilé, pardon, c'est toi qui as spoilé.
Non, non, j'avais dit, oui, t'as précisé.
Après il y avait peut-être une scène en trop je trouve, c'est la scène où bizarrement dans l'avion ils commencent à jouer à 1, 2, 3 soleil, avec une petite fille, qui chante non ?
Qui chante, ouais.
Et je dis, ouais, c'est bizarre, mais bon après ça ramène à l'enfance, les jeux d'enfants, tu vois comme ça.
Plus dans l'actu.
Mais après le fait que le générique de fin soit un remix de la chanson de nananana, la boîte noire, c'est la boîte noire dans l'avion qui se crache, super minet, j'ai l'oreille absolue.
Ouais, on retombe sur ses pieds je trouve, du coup c'est pas totalement gratuit comme scène.
Oui, ça se tient, ça se tient.
L'autre film qui a un petit peu marqué, pas très que ça se tient là non plus, c'est le film Sound of Metal de Darius Marder, avec Riz Ahmed, Olivia Cooke, Paul Rachi et Mathieu Amalricos.
Et non pas Mathé Nian, qui est étonnamment absent de Sound of Metal.
Alors moi c'est un des films que j'ai préféré, je vais le dire, j'ai trouvé ça sublime.
C'est un film qu'on a beaucoup attendu en France, qui est sorti il y a genre un an, deux ans presque.
Et au final qu'on a retrouvé sur Amazon.
Non au ciné, tu l'as téléchargé légalement comme une ordure, mais il est sorti au cinéma.
Ah non, pas sûr, si.
Dans les salles obscures.
Dans les salles obscures, qu'on a peut-être légalement en boîte noire.
Caméra Obscura, c'est dans mon podcast Envie de 4K.
Ah bon ?
Envie de 4K ?
Envie de 4K pour la caméra ?
Oui, le 4K.
Envie de 4K.
Tu es une ref au FloodCast ?
Oui, c'est ça ouais.
Ah bon ?
Parce que lui il avait son blog, c'était mon blog Envie de 4K.
Oui toi aussi, Envie de 4K c'était ton blog.
Oui c'est ça, et toi c'était le cinéma, ça dit quoi ?
On a été très actifs cette année.
Ah ouais, grosse grosse année.
Ouais, Sound of Metal, fou !
Ouais, vraiment beau film.
Le travail sur le son justement, c'est assez exceptionnel.
En fait, il raconte l'histoire d'un batteur dans un groupe un peu de hardcore avec sa compagne et qui malheureusement perd l'audition.
C'est le contraire un peu de Bois de Noir.
Oreille absolue.
Tout à fait.
Pue d'oreille le man.
C'est ça.
Et donc du coup, petite déprime et il va devoir apprendre avec son handicap.
C'est ça, c'est ça.
Et un discours sur le handicap qu'on n'a pas vu beaucoup.
Non, c'est vrai.
C'est assez moderne, assez malin et Riz Ahmed est super dans le film.
Incroyable.
Et voilà, Sound of Metal, si vous avez la question de le voir, vraiment, je vous le conseille.
Alors, je vous le vendrai jamais aussi bien qu'Adrien, mais moi, c'est vraiment un film que je vous conseille.
Ah, toi, t'as peut-être pas adoré Adrien ?
J'ai, si, si, bah évidemment.
Puis en plus, évidemment, avec la cancel culture, si ça parle de handicap, alors on peut rien dire !
Non mais Adrien !
Non mais attention !
Je suis là, je suis là, on peut se permettre.
Attends, je finis ma petite… On peut se permettre.
Je finis mon verre.
Ici, t'as le droit de parler, tu le sais.
Non, non, non, mais… Je suis Vincent Moscato, tu le sais.
J'ai été… Bon, moi, le metal, c'est pas, évidemment, mon genre musical de production.
T 'es un trardos, quand même.
Oui, non, mais je connais, j'ai des bases.
Si je te dis assez, tu réponds quoi ?
D 'essai, d'essai.
Voilà, donc ça va.
Si je te fais… Tintintintintintintintin !
Tu l'as, tu l'as !
Ouais, vous l'avez !
C'est… Led Zeppelin.
Dis pas.
Donc Sound of Metal.
Led Zeppelin.
Oui.
Of the Highway to Heaven.
Donc tu l'as pas, en fait.
Mais attends, on passera à la musique tout à l'heure.
Tu n'es pas obligé de nous jeter à la gueule ta culture dans tous les domaines.
Rie pas tout écarte.
Donc Sound of Metal, pardon.
Vous avez fait le métal de Youssou N'Douf, alors pourquoi vous n'avez pas rigolé du coup sur le rope ?
Pour moi j'ai vu beaucoup de similitudes avec le scaphandre et le papillon parce que c'est un peu le supplice de tentale finalement on a envie de saisir quelque chose qu'on ne peut pas atteindre là en l'occurrence ce qu'on ne peut pas atteindre c'est le métal,
enfin en tout cas le son du métal d'où le titre à priori mon analyse c'est que le titre vient de là mais évidemment le métal ça n'est pas que du son le moment où il déguste une gorgée de bière et dit finalement est-ce que ça c'est pas le goût du métal apéro crie-t-il,
les aficionados du Hellfest apprécieront la référence pour revenir sur la prestation de Riz Ahmed, si on devait le comparer à quelque chose je pense qu'on peut le comparer à un gros nounours absolument un gros nounours, il s'est marié avec Fauvoto, il a pris son nom de famille,
il s'appelle Rizoto maintenant bonne blague ou pas ?
je suis Stéphane de Groot pour moi c'est la fin de l'émission
c 'est marrant parce que ça rime bien ma vie, j'adore et je déteste en même temps je vais t'expliquer, le jeu de mots est ce qu'il est mais tu nous l'as déposé c'est comme si c'était une merde mais avec un peu d'origan sur un très beau plateau une merde mais vraiment un colombin qui est vraiment enroulé avec la petite pointe,
ça reste une merde mais c'est magnifique c'est un liégeois, non c'est de la merde, la plus belle merde que tu verras il y a un glaçage comme un donuts en parlant de glaçage prenez des petits marrons glacés il nous a ramené des marrons glacés, c'est adorable il y a Yann Barthez dans ce film qu'on peut voir parce qu'à un moment Riz Ahmed dans le désespoir monte son cul pour montrer qu'il aime le métal et c'est là où les camarades quotidiens le film hurlent d'ailleurs il a une réplique mais c'est ouh la la oui c'est Yann Barthez mais le bon côté c'est qu'Yann Barthez et le héros se comprennent très bien puisque tout est écrit sur les cartons de Yann Barthez les cartons de Yann Barthez sont quand même très utiles à ce moment là il demande à Riz Ahmed s'il connait quelques mots en français ce qui est vraiment intéressant sauf qu'il est sourd donc du coup il n'entend pas ce qu'il lui dit malheureusement Il peut lire les cartons tout de même !
C'est inclusif pour le coup Après il y a peut être encore une fois plus une scène de trop C'est qu'à un moment Il va dans une réunion pour pouvoir Apprendre de son handicap en fait vu qu'il n'écoute plus Il n'entend plus Il écoute mais en voix Il écoute avec son coeur Et puis du coup dans la réunion Ces personnes qui prennent en compte leur handicap Ils font un espèce de truc bizarre Avec des espèces de sucreries Qu'ils lèchent Avec des formes Des étoiles et tout ça Dans un premier temps il les gratte avec une petite aiguille Il les lèche dans un deuxième temps Il ne lèche pas du premier temps Après il y a même des gens qui trichent Parce qu'ils découvrent un briquet par terre Les gens n'ont pas vu le film Faut pas trop en dire Encore une scène un peu bizarrement de trop Très étrange Mais c'est peut être aussi une exploration Le fait de lécher et on explore les autres sens L'autre film,
alors là on est sur un blockbuster, puisque c'est un film que je n'ai pas vu, qui s'intitule No Time to Die, Mourir peut attendre de la saga James Bond.
Alors moi j'avoue James Bond ça m'a toujours cassé les couilles, pourtant vous le savez j'ai des t-shirts mais bardés de pop culture, donc on pourrait se dire il adore ça.
Aucun James Bond.
Hein ?
Mais aucun James Bond.
Aucun James Bond, en fait j'ai jamais aimé James Bond, je crois que j'ai un peu un truc et pourtant j'ai été élevé dans un truc familial un peu viriliste, c'est une façon de le dire, j'aurais dit viriliste mais bouf ça marche très bien, mais le truc du gars qui séduit toutes les nanas,
qui fait des bonnes vannes et qui dit un petit martini, excusez-moi.
Yann Barthez là par contre.
Oulala Jean-Luc Mélenchon voulait un martini.
Non mais il y a un truc qui n'est pas du tout dans mon éducation, moi j'aime bien les héros même si c'est Schwarzenegger ou Bruce Willis, ils sont un peu nuls, lui il est vraiment trop stylé.
Je pense que James Bond c'est un peu pour les beaufs mais qui se croient raffinés quoi.
Il a un costard le mec, donc c'est stylé non ?
T'es un beauf, c'est la même chose que tous les autres films sauf qu'il a un costard et il relève un sourcil et il fait euh, t'es un beauf mon pote.
Et il n'est pas youtubeur scientifique, alors il relève un sourcil, et c'est très bizarre.
Voir youtubeur tout courant d'ailleurs.
C'est vrai, il se touche pas le menton et il relève un sourcil, et c'est très bizarre quand même.
Du coup ouais alors on se dit qu'est-ce qu'il va faire, il va ouvrir une géone, un truc mais à aucun moment il en ouvre aucune.
Donc voilà, moi j'ai l'impression que je m'en bats un peu les couilles, après j'aime bien Skyfall, enfin c'est des films qui ont des qualités vraiment bien.
C 'est Adèle qui a fait la chanson de Skyfall.
C'est vrai, d'ailleurs je vais la chanter, bougez pas.
SKYFALL !
C'est vrai que c'est, c'est ça, c'est vibrant ouais.
On a perdu, on a perdu beaucoup d'auditeurs et les auditeurs ont perdu beaucoup d'auditions.
Et là on vit sur Neuve Métal en vrai.
Donc Mourir pour t'attendre, je ne l'ai pas vu, je sais pas, tu l'as vu Pierre ?
Non.
Non tu l'as pas vu, ok.
Je crois que c'est un des James Bond le plus déconstruit et tu sais que j'aime déconstruire et non j'ai pas fait.
Après quoi, une James Bond femme, noire, doucement, doucement, mais l'autre truc c'est que moi je commence à vieillir et qu'un film où il y a écrit 2h47, c'est un grand non pour Bien sûr que non.
Donc Adrien, toi est-ce que tu l'as vu quand même ?
Evidemment.
Toi tu t'es forcé.
Evidemment, mais c'est pas parce que j'aime pas James Bond que, enfin voilà, c'est quand même un monument du cinéma, donc je regarde.
Le cinéma est une nécessité pour toi.
C'est ça, oui, c'est-à-dire que aussi bien que l'insuline pour un diabétique, moi c'est le cinoche.
Ah oui d'accord.
Ça je ne vais vraiment physiquement pas bien si j'ai pas ma petite dose de cinoche que je contiens en main quoi, malheures.
Effectivement, le James Bond le plus déconstruit, moi j'étais au début un peu perplexe sur le fait que tout se passe sur Twitch, c'est-à-dire que, bon peut-être des questions de budget, peut-être que ça a été tourné pendant le confinement, mais c'est-à-dire que toute l'enquête de James Bond se passe sur ça,
alors au début il y a quand même un quart d'heure de juste du gaming, James Bond Gaming, il remercie les subs, c'est vraiment juste 15 minutes de pur gaming, alors les amateurs de gaming pourront se régaler.
Bénédetta de Paul Verhoeven avec Virginie Effira, Charlotte Ramplig et Lambert Wilson qui est très drôle dans Bénédetta, enfin moi Lambert, déjà parce que son prénom est Lambert et que c'est un peu marrant, genre ça va Lambert, Lambert, dis-le plusieurs fois aujourd'hui,
Lambert, ça va Lambert ?
Pas mal, pas si mal, viens faire un tour là Lambert, si tu cherches un peu de gaieté, entre autres, donc Bénédetta, est-ce que tu l'as vue Pierre ?
Non, ah alors moi j'ai vachement aimé aussi Bénédetta, mais moi j'aime tous les films, Paul Verhoeven, effira elle est trop bien dans le film, elle est belle aussi mais elle est vraiment incroyable dans le film, elle joue trop trop bien, et je sais pas en fait,
c'est trop bizarre ces films où t'es un peu entre les deux, mais j'avais déjà ça avec Elle, je sais pas si tu l'as vue, c'est ça où des fois tu, comment ?
Elle avec Isabelle, Isabelle Mergo, non avec Isabelle Huppert, Jacqueline Phoenix, ça c'est dans Her, c'est la version anglaise, oui un peu, après ça reste un pronom mais c'est pas la bonne langue, après ça va être quoi, Yel peut-être ?
Oh non mais je veux pas me faire cancel, j'ai juste dit peut-être, sinon c'est dans le Larousse alors pourquoi pas le mettre dans un podcast ?
Donc Benedetta c'est très cool, je suis content de l'avoir vu au ciné quand même, t'sais ça fait partie de ces films où quand tu les regardes à la télé t'as moins le, ça te prend moins au trip, en vrai de vrai, t'as moins l'impression, au bras de vrai,
excuse moi je suis journaliste ciné en fait, pour moi c'est une hérésie de regarder à la télé, ah ouais ?
Ah moi j'ai un projo à la maison, je peux pas, non donc un film sur un smartphone ça te prend moins, de l'urticaire, et pour qu'elle met de l'urticaire faut lui mettre un peu de péloche dessus, là il ira mieux, mais là pour le moment c'est l'urticaire,
Benedetta ?
J'ai envie de dire que la mayonnaise a bien pris pour Benedetta, c'est le prochain épisode de mon podcast qui s'appelle comme ça, la mayonnaise a bien pris Benedicta, mais c'est un podcast que sur le film Benedetta, c'est ça, mais c'est un film par épisode,
et non très bien, on est content de voir des acteurs de lettres francophones chez Bologne, Cocorico, après le fait qu'il n'ait pas de réplique gâche un peu le fait que, voilà, et après
Attends, j'suis fatigué, j'ai 41 ans, alors non mais peut-être voilà bon allez-y, le film d'après peut-être va plus te parler, il s'agit de Kaamelott premier volet, film de Alexandre Astier, on a gros sur le cœur, film de Alexandre Astier avec Alexandre Astier,
sorti en 2021 cet été, alors film qui a quand même pas eu de bol, parce qu'il est sorti pile au moment de la restriction et du pass sanitaire le 21 Juillet, je m'en souviens, je venais d'avoir 30 ans, mais qui a quand même fait un énorme carton, qui est quand même le film français qui a le fait le plus d'entrées pour le moment,
sachant que d'ici la fin de l'année y'a l'étuche 4 qui va sortir et que peut-être l'étuche peut détronner le roi !
Donc Kaamelott premier volet, comédie d'Alexandre C'est un peu le pédilufe pour moi, à savoir que je ne maîtrisais pas forcément les codes de Kaamelott, juste à travers la fandom, la fanbase, tout en humilité et en retrait.
En nuance.
En nuance, c'est ça.
Feutré.
Feutré à base de gifs d'hiver.
Mais pas trop.
Et des gifs sur Yvette aussi également d'ailleurs.
Très belle ville.
Donc j'ai pu voir et du coup j'ai pu découvrir les personnages.
Cara...
Carapuce.
Draco.
Shiny d'ailleurs.
10 000 euros.
Unboxing.
Toi Adrien, sur l'échiquier qui est de Kaamelott, où est-ce que tu te situes ?
T'es plutôt reine ou est-ce que t'es plutôt fou ?
Déjà, voilà, qui suis-je pour affronter le roi avec mon pauvre glaive ?
Evidemment, je rappelle qu'il possède Excalibur, donc qui suis-je avec mon pauvre glaive de journée journaliste.
Ah oui, tu connais un peu la mythologie arthurienne j'ai l'impression.
Bien sûr.
On est sûr du sérieux.
En revanche, moi je trouve, bon voilà, les fans sont régalés, j'ai trouvé que ça mettait un peu de temps à démarrer parce qu'il faut savoir qu'il y a quand même 45 minutes qui sont juste Alexandre Astier qui joue du clavecin.
Pas en costume d'Arthur, le fait qu'il ne soit pas déguisé.
C'est-à-dire que c'est une pièce blanche.
Alexandre Astier arrive, dit « je suis Alexandre Astier » et il joue du clavecin pendant 45 minutes.
En résolvant des problèmes de maths à haute voix.
Enfin il y a une transition mais c'est ce qu'il fait après, c'est-à-dire qu'il dit « oh là là, hé, il y a des gens qui disent bon faudrait peut-être commencer le film ».
Il lui fait « heu, foutez-moi la paix ».
Bon, première erreur, et ensuite on lui amène un tableau Velleda sur roues et effectivement là, il joue d'une main et de l'autre il résout des équations.
Et il écrit, il signe, ce qu'il ne fait jamais normalement dans le domaine des mathématiques, il signe « Alexandre Astier » en bas de son équation, il salue la caméra et là le film commence.
Moi je pense que ça aurait pu être des bonus du Blu-ray.
Ou peut-être dans le générique de fin à la limite.
Moi j'ai trouvé ça long, c'est ma critique, j'ai trouvé ça un peu long avant le film mais bon après, voilà.
Tu l'as dit, toi t'as passé le casting ou pas parce qu'on sait que t'es un gaulois ?
Je suis un gaulois de la télé, d'ailleurs je crois que, attends, je pense qu'au moment où le podcast est enregistré, le 4 ou le 5 décembre, tu es déjà passé à la télé comme un gaulois ?
Alors pas sûr parce que je suis quand même dans très peu d'épisodes, il faut quand même le rappeler, sur l'étendue de toute la petite histoire de France, on dit vagues hein mais bon, ça reste un plagiat de Kaamelott donc on est là.
C'est clairement l'enfant de scène de ménage de Kaamelott.
Et donc j'espère que je vais pas perdre le seul taf récurrent que j'ai dans ma carrière à connaître cette blague et après ça restera peu.
Tu es un gaulois sans fil ?
Je suis un gaulois, oh la la !
Oh !
Go !
Il m'entraîne au bout de la nuit, qui ça, qui ça, Pierre Lapin et ses blagues !
Let's go !
Donc je suis un gaulois, j'ai oublié la question Totalement, je disais je suis un gaulois C'est quoi on avance ?
Le prochain film c'est Bac Nord de Cédric Jiménez avec Gilles Lelouch, François Siville, Karim Leclou et Adèle Hexarcho-Poulos, Bac Nord qui aussi était un succès surprise de cette année qui a fait énormément d'entrées, un film ou quand même un des films d'action,
un des mieux filmés que j'ai vu quand même depuis longtemps, on parlait de Boîte Noire qui était un thriller entre guillemets à l'américaine sauce française, c'est un peu un film d'américain Caméra au point !
Embarqué tout ça !
The Shield !
Mais en France !
C'est vrai que c'est porté par...
Et un casting très fort aussi !
Un casting très fort, une belle histoire et des scènes très très fortes.
Moi j'ai une scène qui me revient, c'est un moment où il y a Philippe Lelouch qui a attablé Donc il y a Gilles Lelouch qui est le héros mais il y a son frère !
Non mais c'est intéressant !
Peu de gens l'ont vu !
Parce qu'il est en voiture !
Il arrive avec le Stig à table et à un moment il dit Oh la la tu me sers des tomates ?
Et il dit moi j'aime pas les tomates Et t'as Adèle qui est là genre what the fuck en fait Et t'aimes pas les tomates Et le mec buriné par la vie Il accepte pas de manger de tomates Et je trouve que c'est un vrai message sur nos policiers en ce moment C'est vrai !
Et je trouve ça assez vibrant Vraie surprise par contre, personne ne passe le baccalauréat dans BacNord J'irais pas jusqu'à dire que le titre est mensonger Moi j'ai...
Je vais l'admettre Fan de cinéma Je pensais que c'était la suite de l'élève du cobu Et qui passait le bac Pas du tout Eviter des gens de tomber dans le piège ça n'a rien à voir avec l'élève du cobu Ça n'a rien à voir avec l'éducation Une instance totale des lycées Moon dans BacNord En revanche il y a eu des rumeurs de McFly et Carlito Qui repasseraient leur bac dans ce film Qui repasseraient leur BacNord,
ça j'en ai entendu parler Et l'autre truc c'est que vous savez que Marvel lance le Multiverse Et apparemment il y aurait des envies de lancer les soudoués passe le BacNord Où en gros ce serait Daniel Otteuil qui repasse le bac Avec effectivement Gilles Lelouch Avec des policiers Avec l'action du sud,
l'action de Marseille Tout le film Daniel Otteuil Qui dit oh pêcheur tu jettes pas la pierre sur la voiture C'est ça Mais disons toi tu te maîtrises très bien Alors c'est la première fois en 10 ans d'amitié Que tu fais l'accent marseillais devant moi Et tu le tiens vraiment bien Je savais pas J'ai passé pas mal de vacances dans le sud Mais le M c'est le S j'ai l'impression Je parle de Marseille et de Ménielle Les deux sont le M au Marseillengue à Ditingue je suis le BacNorRing Adrien le tient un tout petit peu mieux mais c'est kiff kiff c'est kiff kiff les Sardinengues dans le Poring tu m'as rechoppé tu m'as rechoppé en fait il me challenge à Adrien et du coup je me sens un peu pousser des ailes on l'est tous mais en vrai vrai message de BacNor légalisez la weed Ce qui évitera vraiment beaucoup de violences Globalement oui oui Ou alors les flics vous pouvez bah OOOOH DORMAN A DÉMISSION Il faut légaliser la grange Oui Et éliminer tous les vendeurs,
tous les vendeurs de meca Tout à fait Raga Sonic Bah d'ailleurs entre euh...
Oui oui tu peux y aller Un pétard ou un ricard Si t'as vraiment le cafard A choisir y'a pas photo Perso je choisis le maroco Alors sauf qu'à Marseille ça se discute entre le ricard et le pétard Le ricaring Tu veux une pastagaaaaaaaaaaa Un film qui est sorti directement en plateforme Justice League Alors on l'avait déjà vu au sale Mais la version de Zack Snyder Le Snyder Cut Hashtag Release the Snyder Zack Snyder hein C'est pas Sake,
c'est Jacques Bonjour, je suis Jack Snyder Ah bah bonjour Bonjour, Jack Snyder Alors, il a été brièvement chroniqueur chez Ruquier, Jacques Snyder, et il s'est lancé dans le Cinoche.
Cordéame.
J'adore !
Je l'aime pas de fan !
Alors, d'où ça vient cette envie de relancer ce cut qui est de le vôtre Jacques ?
Finalement, c'est Renoué avec l'enfance qui m'a donné envie et tous ces fans qui m'ont pété les couilles !
Quelle belle réponse vous nous avez offert !
Quelle belle réponse Jacques !
Alors Adrien, toi, par rapport à la...
Je veux pas me substituer, on a le Réal, je veux pas non plus, voilà, c'est délicat.
Non, non, mais toi t'avais vu la cut d'avant ?
Alors moi j'avais fait mon propre cut.
Ah !
Voilà.
La Ligue des Justiciers que j'avais, parce que moi j'adore mon pays.
Donc la Ménielle's Cut ?
Oui.
La Ménielle's Cut que je vends.
Ah !
Ah oui !
En NFT ?
En NFT, exactement.
C'est intégré dans la blockchain ?
Carrément !
C'est absolument intégré dans la blockchain.
Pour une valeur de 500 000 victoriennes.
Ah oui, c'est l'Ethere.
C'est l'Ethereum, pardon.
Bien sûr.
Évidemment, je voulais voir si tu suivais.
Les amoureux de Globchain se régalent là.
Ah oui, bien sûr.
Et ça se présente sous la forme de 254 vines.
C'est...
Mais alors...
Tu pètes les formats en fait.
Et donc du coup ça raconte quoi les Justiciers ?
Comme son nom l'indique, on a quand même une sacrée bombelle de Justiciers.
Oui, alors tu peux nous citer tous les héros ?
Bien sûr.
Alors, Batman.
Ok.
Aquaman.
Ça ne change pas du coup.
Aquaman, ouais.
C'est...
Wonder Woman.
Ok.
Superman.
Jean-Jacques Goldman.
Qui au début ne veut pas trop rejoindre la ligue parce qu'il a plutôt tendance à marcher seul.
C'est ça.
Mais très vite, j'ai des chaînes qui pendent à mon cou, ça va me gêner dans mes actions.
Mais il lui dit, après si jamais vous faites un signe, il suffira d'un signe pour que je vous rejoigne.
Et puis c'est vrai qu'elle, bon elle a fait un bébé toute seule, mais ensemble on peut faire la Justice League.
Voilà, c'est vrai.
Et ils lui disent où sont les méchants ?
Bah ils sont là-bas.
En fait ils sont vraiment à pointe du doigt, ils sont juste là-bas.
Au début ils lui disent quand même, n'y va pas, mais au final il y va.
Ok.
Non mais bon bref.
Et puis...
Bah il fait tourner des violons.
Ouais, c'est ce que j'allais dire.
Ouais, ouais, bien sûr.
Pardon.
Bien sûr, bien sûr.
Mais du coup t'as pas essayé de franciser du coup, Batman ça reste...
Après je veux pas spoiler, parce que c'est mon travail et...
La Palme d'Or 2021, le film Titan de Julia Ducournau avec Vincent Lindon, Agathe Roussel et Garence Marillet, Coco Rico.
Et rien à voir avec Titanic, encore une fois, je me suis fait avoir, aucun rapport.
Aucun rapport.
J'ai vraiment cru que c'était une préquelle, mais ça n'a rien...
Aucun rapport avec Titanic.
Parce que là on est plus sur...
Quoi ?
Une fable, finalement.
Une fable horrifique.
Un film d'horreur, enfin horreur encore, plus un drame en vrai.
D'ailleurs moi personnellement, la partie que j'ai préférée, j'ai presque préféré...
Ouais, encore.
C'est un thriller à la marquette pour moi.
Ouais.
En fait c'est boîte noire.
Oui.
Si la boîte est en titane ça peut...
Ça peut marcher.
Elle serait très solide mais également très légère.
Ouais.
En même temps c'est efficace.
Ce qui n'est pas du tout le cas du film, parce qu'il n'est pas léger du tout.
C'est très lourd pour l'amputation.
Mais très solide.
Peut-être aurait dû s'appeler Acier.
Alexandre.
Alexandre Acier.
On retombe toujours sur Kaamelott, c'est ça qui est fou.
C'est oui.
Son de titane.
Mais je crois que chaque film, d'ailleurs on a oublié de le préciser à chaque fois, chaque film fait une référence à Kaamelott.
Chaque film qui est sorti en 2021.
C'est vrai ?
C 'est fort.
C'est ça qui est fou.
C'est vrai.
Il a percé le mec.
Le moment où dans Boîte Noire, il écoute les enregistrements et puis il y a des harmonies et il dit non, c'est la note, c'est pas la bonne note et tout.
C'est une référence à Kaamelott.
Et tout ça, ce genre de choses.
Ce genre de choses.
Donc Titane, moi j'ai vraiment aimé la partie drame avec Vincent Lindon.
Incroyable.
Avec Agathe Roussel.
Presque plus que la partie gore qui était chouette et fun.
Et un peu what the fuck.
Je crois que c'est un peu une série B en vrai.
Oui.
Mais qui s'assume.
Qui s'assume pour moi.
Et c'est pas du tout un gros mot d'ailleurs.
Mais moi j'ai vraiment… Et une fois de plus, un peu comme avec James Bond et Twitch, il faut accepter le contrat.
Il faut accepter le contrat.
C'est un peu débile.
Je te prends la main, accepte cette main, je te tends et on y va et c'est un voyage.
Et c'est noir et en même temps fun.
C'est Feu Noir.
D'ailleurs c'était le premier titre je crois.
Feu Noir qui est un Pokémon.
Feu Noir.
Il passe par Feu Noir.
Ou Feu Nœud.
C 'est le manager de Wesh Day.
C'est la ref, c'est ça.
J'ai un délai comme dans Twitch en fait.
J'essaie de raccrocher les mots.
Combien de franquis sur 5 pour Titan ?
Alors je vais en mettre 4.
Ah quand même !
Malheureusement.
Pourquoi alors ?
Pourquoi un franquis de moins que 5 ?
J'ai détesté la fin.
C 'est vrai qu'elle laisse pas… Warning !
Spoiler !
On peut peut-être en parler.
Pour moi c'est un film qui se tient parfaitement du début presque à la fin.
Mais quand au milieu de cette tension dramatique et horrifique un peu comme tu disais, on pense qu'il va y avoir une résolution, on va enfin avoir des explications.
Et là on entend les… On se dit qu'est-ce que c'est que ça ?
Les personnages disent qu'est-ce que c'est que ce bruit ?
Je me souviens que Vincent Ladon met ses poings sur sa taille.
Voilà.
Dame du pied.
Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ?
Et là il voit, et là il y a un quadruped, c'est quoi c'est un cheval ?
Non non c'est un peu plus petit, c'est vraiment beaucoup plus petit.
Et il dit c'est un petit âne.
Et c'est la fin comme ça, directement.
Et donc il n'y a aucune explication, c'est juste un jeu de mots je pense.
Ouais, c'est bizarre.
Petit âne.
C'est vrai que c'est un peu… Et pour moi j'ai envie de dire c'est trop, trop.
C'est trop.
Petit âne c'est trop, trop.
Trop c'est trop.
Mais ça tu l'avais mis dans ton blog, c'est vrai que… Je l'avais, j'avais mis évidemment les balises spoilers et tout pour pas… Et voilà, si je fais le Ménielle Cut, je referai une vraie fin.
Une vraie fin.
Il reste deux films à parler.
Le film Annette de Léo Scarax avec Adam Driver, Marion Cotillard et Simon Helberg.
Moi un film que j'ai vachement aimé aussi.
La musique des Sparks.
Écrit par les Sparks.
Bah ouais mon gars.
J'ai l'impression qu'on est avec Thomas VDB qui est avec nous.
Non c'est pas… Venez, on fait les VDBs.
C 'est un bonnet.
Allez mon gars.
C'est devenu votre choix.
Tu m'adonnes.
Allez mon gars.
J'adore sa corne.
C'est excellent.
Allez mon gars.
C'est bon cher chien ça.
Slipknot.
Donc Annette.
Film vachement bien Adrien.
Annette ?
Ouais.
Parce qu'à Cannes… Encore une fois.
Je me permets.
À Cab.
Déjà à Cab.
Déjà évidemment.
Mais à Cannes, le film a été beaucoup applaudi.
Les gens ont même fait quand même une stading ovation.
Ce qui fait que quand même Pierre Lescure a dit « On se lève tous pour Annette ».
Non, c'est les mots qu'il a utilisés.
On se lève tous pour Annette.
Annette.
Et là, il y a un joueur de tennis qui a dit « On remet ça ».
Qui est venu dans la salle dire « On remet ça ».
Pierre Lescure a dit « Attendez, on vient de se taper deux heures et demi de film ».
Mais ils l'ont remis.
Avec grand plaisir.
Ils l'ont remis.
On remet ça.
Mais il l'a fait en… Re-derrière.
Enfin bon bref.
Ça a été une histoire.
J'étais dans la salle.
Ah, t'étais à Cannes ?
Est-ce que j'étais à Cannes ?
Ah, c'est vrai que j'ai vu la photo.
J'ai vu la photo où tu prends en photo ta petite carte de presse.
En fait, si je ne suis pas invité à Cannes, qui est invité à Cannes ?
C'est vrai.
On attend ta petite vidéo sur SensCritique où tu résumes quelques films.
Mon site de prédilection.
Bien sûr.
Et je suis éclaireur en fait.
Juste tout simplement.
Ah, t'es éclaireur.
Je suis top éclaireur sur SensCritique.
Putain, génial.
T'as des badges et tout.
Plusieurs badges.
Ok, d'accord.
Combien de badges ?
Juste pour savoir.
Bien sûr.
J'en ai 17.
17 ?
J'ai 17 badges.
18.
18 badges.
À l'heure où on parle, j'en ai peut-être 18.
Ah.
Ça va très vite.
D'accord, ok.
Pas 20 badges.
20, ce serait… Ce ne serait pas du tout dingue d'imaginer que j'ai 20 badges.
Je ne compte pas non plus vraiment chaque jour le nombre de badges que j'ai.
21 badges.
Je pourrais totalement en avoir 21.
21.
Après… Oui.
26.
26 badges.
C'est pas déconnant.
D 'accord.
Si je voyais là mon compte SensCritique… Tu dirais… Si il y a 12 badges, je dirais c'est peu.
Mais après, je verrais le petit plus sur lequel il faut cliquer.
Et là, du coup, il y aura plus.
Voilà.
Si il y en a 14 de plus… Oui, ça peut aller jusqu'à 32.
32, ok.
Après, tout dépend de la mise en page du site, si ça… Bien sûr.
Ça peut peut-être rapidement déglinguer la mise en page.
40 badges.
Je pourrais avoir 40 badges.
Bénédicte, 40 badges, d'ailleurs.
Oui, j'allais dire, c'est pas une blague, 40 badges.
Et donc, Annette ?
Annette.
J'étais dans la salle, moi.
Ah oui, voilà.
Quand le fameux joueur de tennis a dit on remet ça et on arme une film.
Et j'étais, j'avoue… J'ai gardé mon âme d'enfant, donc je me fais souvent avoir.
J'ai cru que c'était le biopic de Annette de Premier Baiser.
Oui, bien sûr.
J'étais perdu pendant tout le film.
J'ai dit, elle arrive quand ?
Oui, elle arrive quand ?
On n'a pas vu Monsieur Girard une seule fois.
Diane Coucou, absent.
Absent ?
Moi, je pensais qu'ils allaient faire un peu une Paul Walker où ils allaient recréer Diane Coucou… Bien sûr, en 3D, en hommage.
Voilà, en fake, un truc comme ça.
Franck Castanby avait été consultant sur le film, donc je me dis peut-être qu'il y avait… Oui, il y a moyen de trouver.
Aucun personnage de Premier Baiser.
Et c'est vraiment à la fin que j'ai compris que c'est pas ça du tout.
Non, ça n'a rien à voir.
Le fait de le revoir une deuxième fois, moi, m'a rendu service.
Très bien.
Après, bon film.
Après, je trouve que… 42 badges.
42 badges et vraiment quelque chose que je peux envisager sans rougir.
Oui, pardon, vas-y.
Non, mais c'est quand même un film super long pour un truc qui peut paraître assez anecdotique.
Ce qu'on me rappelle, c'est quand même un apprenti cuisinier qui est dans sa cuisine et qui est en train de confectionner un petit plat.
Un poti-plat, par contre.
Un poti-plat.
Et là, il prépare, il prépare, il va envoyer le plat.
Et là, il y a Cyril Lignac qui débarque et qui fait « Oh, la nette !
Tu n'as pas mis la nette !
» Oh, c'est croquant.
C'est croquant.
Croquant.
Et on en revient à Bac-Nord.
53 badges.
Dune !
Dune de Denis Villeneuve et ce sera le dernier film.
Et de deux.
Allez !
Comment ?
Dune et de deux.
Non, bon, rien.
Ah oui, non, Dune, bien sûr.
Je commence à être fatigué.
Ah oui, non.
Dune.
Pas déjà.
Dune, j'ai adoré.
Oui.
Et de deux, je ne suis pas le seul.
C'est ça, là.
63 badges.
J'ai vraiment beaucoup plus.
63 en tout cas, je ne tomberai pas de ma chaise si on me l'annonçait.
64.
64, c'est vraiment du pareil au même pour moi.
C'est un film de Denis Villeneuve avec Timothée Chalamet, Rebecca Ferkuson, Oscar Isaac.
Alors, le casting.
C'est un casting combien d'étoiles, Adrien ?
Oh bah, 5 !
Oh bah, 5 étoiles !
5 étoiles.
Oui, si c'était un hôtel, ce serait un leaking size.
Ce sera le Grand Hôtel de Cabourg.
Groum.
Gratos.
C'est toujours gratos, tu dois aller voir.
Ça nous fait gaffe de droits d'auteur sur ces rues.
Oh là là !
Pas moins de 30 balles.
À l'heure où je vous parle, je peux facilement acheter PES 2008.
Ah ouais ?
Moi, c'est Micromania.
Ah, non !
Non, pas Micromania.
A Cache Express.
A Cache Express, je peux me régaler en tout cas.
Et donc, d'une...
Je ne peux même pas m'acheter du Merch FloodCast avec les droits d'auteur de Groum, malheureusement.
Je ne peux même pas payer les frais de port.
Du truc.
D'une...
Alors, toi, je sais que tu es fan de Denis Villeneuve, Pierre.
Ah ouais, je suis très fan.
Non, mais un peu, c'est...
Je crois que c'est le film de la réconciliation.
Oui, c'est ça.
C'est ça, c'est la réconciliation avec Denis.
Non, mais...
Ah, tu fais partie de ces gens qui parlent des réalisateurs ?
Par leur prénom.
De deux, ouais.
Ouais, bah, c'est pour ça.
Tu te fermais.
D'une, de deux, ouais.
De mon de deux.
Et non, mais c'est un blockbuster, tu vois.
C'est un blockbuster.
Voilà.
Non, pas la blockchain.
Ça commence pareil.
Non, il n'est pas intégré à la blockchain, c'est ça ?
Non, il n'est pas intégré, pas du tout.
Peut-être le deux.
Mais non, mais il y a Anzimer qui te crie dans les oreilles.
Alors, ça, c'est une vraie question que je voulais te poser, Pierre.
Est-ce que le...
C'est moi ou le mix faisait que la musique était très puissante ?
Ah oui, mais complètement.
On est d'accord.
Donc, s'il y a des auditeurs qui nous écoutent, des auditeurs du FloodCast qui ne doivent peut-être pas être habitués à ce que d'un coup, il y ait des hurlements dans leurs oreilles, si vous avez vu d'une, est-ce que ça vous a choqué ?
Je me pose vraiment la question, parce que moi, j'ai eu l'impression que c'était mixé trop.
Et pourtant, je l'ai vu chez Warner, parce que comme Adrien, je suis invité à des petits événements.
C'était dans une très belle salle pendant le film.
Je l'ai vu chez Denis Villeneuve.
Ah ouais, d'accord.
Ah ouais.
Je fais le Twitto.
C'est une pub de parfum ou quoi ?
Oh non, mais toi, arrête.
Timothée Chalamet, il ressemble à Zemmour ou quoi ?
Après, il est trop mignon, je trouve.
Il est trop mignon.
Le petit acteur.
Il est cro-mignon.
Il est cro-mignon, le petit acteur.
L'homme de cro-mignon.
Le petit Chalamet.
Oh oui !
Non mais du coup, on a hâte de voir la 2.
Oui, tout à fait.
1200, c'est beaucoup.
Adrien, ta scène préférée ?
Le verre dans le sable, là.
Très bien.
Eh ben, ça clôture très, très bien ce segment.
Mais moi, j'ai détesté Hiker Alert avec le truc des iPads.
Horrible.
À chier.
Et Godzilla vs.
Kong, ça m'a saoulé aussi.
Godzilla vs.
Kong, il y a un truc assez fou.
Kong ?
Kong.
Oh putain !
Kong !
C'est quoi ?
Godzilla dit ça, moi.
Godzilla dit ça.
Oh, tu es grand ou quoi ?
Le sais-je ?
Tu es Kong !
Putain !
Putain, Kong !
Putain de Kong, là !
Je suis un lézard.
Tu es reprécisé.
Tu es un lézard.
C'est Mathieu Madénian qui joue Godzilla, là.
Qui joue Godzilla.
Il n'est pas dans le film.
Il a joué le furet et Godzilla.
C'est deux rôles de cette année.
Godzilla vs.
Kong, c'est une vraie scène que je vous raconte.
Dans Godzilla vs.
Kong, le méchant à la fin, c'est un robot Godzilla, d'accord ?
Ah oui !
Et il est contrôlé par un ordinateur portable.
Pour l'instant, pour moi, ça me vend le film, mais j'attends de… Et à un moment, pour expliquer, c'est un robot Godzilla que les humains ont créé pour tuer Godzilla, ok ?
Ok.
Et à un moment, le méchant… Combattre le mal par le mal, finalement.
Oui, exactement.
Je connais.
Sauf que là, il y a un bel, beau message pour la société française… américaine, pardon, où on se prend pour des dieux, en fait.
Boston Dynamics.
Ils renversent un verre d'eau sur l'ordinateur, ce qui fait que le robot Godzilla devient fou.
C'est vraiment écrit.
C'est un enfant de 6 ans.
Un enfant de 6 ans et demi.
Moi, j'aime bien.
Et ils font « Oh mon dieu, ben voilà, il est incontrôlable maintenant, on va renouveler la bière ».
Bah, c'est plus qu'un enfant de 6 ans, pour moi, c'est plus une personne de 83 ans qui a écrit ça.
« Mais attends, si je renverse de l'eau, l'ordi, il va prendre feu, non, oh !
» C'est incroyable.
C 'est peut-être Jacques Snyder qui a écrit ça.
Ouais, c'est ça.
Jacques Snyder.
Alors qu'à la fin… Alors que pour moi, à la fin, il suffisait de mettre RoboGodzilla dans du riz et puis voilà, il revenait.
Et voilà, et tout allait bien, voilà, ça permettait de terminer le film tranquillement.
Doublé par risotto et puis on a dit bien, quoi.
Ça m'a refait du bien, risotto.
Et il y a Suicide Squad, c'était un peu pas différent.
Vachement bien, j'adore Suicide Squad.
Rigolo.
J'ai vu Candyman, j'ai bien aimé aussi.
Pas vu.
Un peu écœurant.
Oh.
Faut pas le regarder trop, Candyman.
Oui.
C'est la suite de Carrie ?
Non mais je sais pas.
Le nouveau spectacle d'Adrien.
Où il fait des blagues et à la fin il fait non mais je sais pas.
Mes épaules sont vraiment très, très levées sur l'affiche.
Non mais je sais pas.
Bon.
Mon vélo, ça mène un peu.
Je sais pas.
Puis, merde.
Voilà.
Les événements de l'année.
J'ai demandé aux auditeurs via le Twitter.
D'ailleurs, n'hésitez pas à nous suivre sur Twitter.
En vrai, c'est là qu'il y a le plus grand délai de l'année.
C'est marrant parce que j'ai reçu des messages sur Instagram.
Décidément, je reçois plein de messages.
Vous avez remarqué.
C'est fou ça.
T 'es multiplateforme.
Je suis multiplateforme.
Je connais.
Non mais sur Instagram qui me disait mais où est-ce qu'on peut poser des questions aux invités ?
C'est vrai qu'à chaque fois, je dis on répond aux questions des invités.
Il faut nous suivre sur Twitter et sur Twitter, à chaque fois, on annonce en avance les invités et vous avez un lien Curious Cat pour que vous puissiez poser vos questions.
Pourquoi j'utilise encore Curious Cat, pardon ?
C'est parce que ça permet d'être anonyme et ça évite de spammer parce qu'il faut savoir que quand les gens sur Twitter répondent à nos questions, ça permet aussi de distribuer un peu le compte partout puisque ça permet de spammer de dingue.
Donc, on veut éviter ça.
C'est pour ça qu'on utilise Curious Cat.
N'hésitez pas à nous suivre sur Twitter.
C'est là où on annonce un peu les invités en avance.
Tu peux dire le nom.
Twitter.com slash FloodCastPod.
Et là, j'avais demandé selon vous quels étaient les événements qui ont marqué l'année 2021.
Celui qui est revenu beaucoup, c'est quelque chose qui n'était pas dans notre vie avant et qui est là maintenant au quotidien.
Est -ce que vous voyez ce que c'est ?
Squid Game ?
Le pass sanitaire.
Le pass sanitaire qui a été instauré en France en juin durant la pandémie du Covid, ça va vite.
Ça défile.
Il s'obtient sur une présentation d'une attestation de vaccination complète, d'un test virologique négatif de moins de 48 ou 72 heures ou d'un test positif de moins de 6 mois.
Il est interopérable, vrai mot que je vous offre, avec les autres certificats Covid numériques de l'Union Européenne.
Tu m'étonnes.
Ça permet maintenant d'accéder à des lieux comme les cafés, les restaurants, les hôpitaux, les maisons de retraite, les avions, les trains, les bus, les cinémas, les salles de théâtre.
Heureusement.
Heureusement, ouais.
Est-ce que vous, c'est un truc...
Déjà, toi, t'as été vacciné très tôt, Pierre ?
Eh oui, j'ai usé de mon privilège de myopathe.
Bien sûr.
Le fameux privilège de myopathe dont parle Zemmour dans sa vidéo.
Je le check en fait.
Souvent, le matin, enfin, moi, en temps de déconstruit, je suis là ce matin, genre au hôpital, oh, je suis myopathe.
C'est vrai que j'étais là, je me suis dit, mais dis donc, il n'est pas du tout monté.
Ouais, non, non.
Tu étais complètement déconstruit.
L'inverse.
Je suis une calaxe, littéralement une calaxe que tu ne peux pas remonter.
Une calaxe criminelle, d'ailleurs.
Une calaxe criminelle.
Exactement.
Qui est bien pour mettre des vinyles dedans.
1300 pages.
Oui, donc, j'ai pu disposer ça et du coup, là, je me retrouve baisé pour la troisième douze.
Comment ça ?
Là, c'est le bordel, un peu.
Ouais, c'est le bordel.
Parce que moi, j'attendais gentiment mon tour.
Je ne sais pas que la Sécurité Sociale me dit, c'est à vous, monsieur, après 65 ans.
Qu'Anne-Sophie Lapix, d'ailleurs, te dise, c'est à vous.
Exactement.
Non, bien sûr, c'est Anne-Sophie Lapix.
C'est vrai.
Je ne sais pas.
C'était à l'avant, non ?
Ah, c'est à l'avant.
C'est Anne-Elisabeth Lemoyne.
Non.
Je confonds les femmes.
Les animatrices de ces livres.
Les femmes.
C'était Anne-Elisabeth Lemoyne.
Ah, voilà.
Et non, mais du coup, là, je galère un peu parce qu'il y a tous les valides qui se décident.
Maintenant, je suis extrémiste.
Oui, je vois ça.
Et il y a tous les valides qui me cassent les couilles, du coup, je ne suis pas de troisième Covid.
Et tu n'as même pas ton rendez-vous ?
Peut-être le 6.
Je vais peut-être essayer.
Ok.
C'est le 6 décembre ?
Ouais.
Vous avez fait ce truc qui était un peu...
C'était genre les mecs qui avaient...
Faire un faux pas sanitaire.
Faire un faux pas.
Je l'ai fait.
Je l'ai fait, ouais.
Non, de mettre en fond d'écran.
Je trouve ça très triste.
Il y a des gens qui font ça, qui mettent en fond d'écran.
Moi, j'ai mis un widget.
C'est quoi, un widget ?
Un widget ?
Widget Megabrain.
Non, vous vous rappelez pas ?
Si, Widget Megabrain.
C 'est un dessin animé ?
Oui.
Non, mais widget, tu vois, j'ai pu...
Hop.
Ah, oui !
Là, actuellement, je monte mon iPhone.
Je scrolle.
Hop.
Tu scrolles.
Ah, pas mal.
Mais moi, je n'ai pas réussi à faire ça.
Moi non plus.
Je n'y arrive pas.
Donc, en fait, c'est pour dire aux gens, je l'ai directement sur mon interface smartphone sans ouvrir l'application.
Mais on est d'accord qu'on ne suit plus trop les infos sur le Covid ou pas ?
Là, j'y suis pas mal, là.
Oui, là, t'es au-dessus.
Là, il y a quand même le variant qui arrive.
326.
C'est-à-dire ?
En considération pour 100 000 habitants, je ne sais pas.
Ah, oui, d'accord.
Donc, l'incidence...
La semaine dernière, on était à 216.
Aujourd'hui, on est à 326.
Donc, ça monte.
La vague commence à monter.
Préparez-vous !
L'équili-sletteur du vaccin !
Nous sommes dans le noir, actuellement, partout en France.
Et d'ailleurs, Aurélien Prévost va faire une vidéo avec nous.
Oui, bien sûr.
Moi, j'allais dire qu'on était à l'intérieur d'une boîte, peut-être.
Ah, oui, non, non.
Et du coup, la France va devoir jongler avec une balle de tennis et faire un record.
Et inviter peut-être un nouveau pays à faire de même.
Peut-être Frédéric Gagneux et Anis, aussi, avec nous.
Non, mais du coup, là, c'est la merde.
Et puis, il y a eu le nouveau variant qui s'appelle...
Omicron.
Oh, lala, comme par hasard.
Moi, j'aime bien les mecs...
Omicrote, pour moi.
J'aime bien que Christine Boutin se soit dit...
Je ne sais pas si vous avez suivi ce truc-là sur Twitter.
Elle a dit...
Tiens, Omicron, à quelques mois des élections, on essaie de nous rentrer dans le crâne, le candidat.
Et tu fais...
Pas via un virus, du coup.
Si, à la limite, il avait dit...
Bon, maintenant, les fêtes de Noël vont s'appeler les fêtes de Macron.
A la limite, j'aurais fait...
Effectivement, là, il y a un petit complot.
Elle est très stupide.
Qu'est-ce qu'elle est con.
Oh, lala.
Non, mais disons-le.
Christine Boutin, pardon.
Ne le prends pas mal.
Tu es demeurée, quand même.
Disons-le.
Après, elle essaie d'exister, la pauvre.
Ah, la pauvre.
Elle a fait un malaise, je rappelle.
Il y a quelques années.
Ça a été un mème.
C'est vrai que tu te souviens d'un mème qui t'adore.
Mais moi, attention, les mèmes.
C'est dans mes vêtements.
C 'est quoi, le plus vieux mème ?
Attention, les mèmes de ton autre podcast.
Le plus vieux mème ?
Oui.
Ce n 'est pas Charlie Bit My Face.
Non, mais Forever Alone.
Pour toi, pour toi.
Forever Alone, bien sûr.
Ah oui, c'était les mêmes mèmes.
Les Rage Face.
Oui, les Rage Face.
Mais sur les...
Là, par exemple, sur les restaurants.
Par exemple, je sais pas, tu fais énormément de restaurants.
Oui, j'adore ça.
Des rendez-vous professionnels.
Bien sûr.
Où ça, récemment, déjà ?
Récemment, je suis allé au Hard Rock Café seul.
Hard Rock Café, oui.
Voilà.
Et tu as fait de très belles images.
J'ai fait de très belles rencontres.
Déjà, le Hard Rock Café avec des gens, c'est déjà un peu triste.
Mais alors seul...
J'y vais seul.
Alors, vous savez pourquoi ?
Il y a des gratos mûrs, il y a des guitaros mûrs.
J'adore ça.
Il y a des guitaros mûrs.
Non, non, non, c'est...
Les sodas sont à volonté.
Oui.
C'est dans les derniers endroits où le soda...
T'es Dimitrel.
Tu veux une Cadiac, mon pote ?
T'as pris une menthe à l'eau, enfoiré ?
J 'ai pris une menthe à l'eau.
Moi, c'est ma dernière séance.
C'est Yves Montand que tu fais, par contre.
Non, c'était ma dernière séance.
C'est Dimitrel.
Bon, bref.
Il y avait du coca.
T 'as ri en arrivant.
Il y avait le coca à volonté au Hard Rock Café et j'ai fait des rencontres folles.
J 'ai vu...
C'est vrai.
La vidéo parlerait plus, mais j'ai vu une femme qui était...
Bon, ça rajoute un peu l'anecdote, mais extrêmement refaite du visage et pas très bien.
Voilà.
Qui était très botoxé.
Et il y avait un groupe de cinquantenaire qui était un peu bourraxe, qui arrivait vraiment en fin de soirée.
Il y en avait un qui dansait comme ça tout le temps et qui a fait une danse, comment dire ?
Une parade amoureuse.
Il faisait le flingue avec les doigts et il faisait pam pam sur la femme très refaite qui avait 22 ans.
Très, très Dubaï.
Attends.
Le visage refait à 22 ans ?
À 22 ans.
Non, c'est très particulier.
Non, mais pourquoi pas ?
Mais il y avait une ambiance.
Et donc, lui avait 50 piges, il lui fait pam pam avec les doigts.
Donc, c'est un peu gênant.
Ne me dis pas qu'il avait le visage refait parce qu'il s'était pris une balle dans le visage.
Je ne parlais moins bien de mon côté du coup.
Mais il fait le truc.
Il lui fait le lasso.
Genre je t'attrape et tout.
Si, il lui fait des choses.
Et elle commence à lui faire coucou et tout.
Coucou et tout, l'émission de Christophe Chavannes.
Et donc, il s'approche.
Et là, c'est terrible.
Là, ça devient vraiment gênant.
Il l'accoste et tout.
Alors qu'il ne s'appelle même pas Vincent.
Le jeune acteur.
Il y va.
Et là, twist.
Non pas à Saint-Tropez, mais dans le Hard Rock Café.
Elle le galoche.
Elle se lève et elle danse avec lui.
Mais dans une ambiance où la musique n'est pas forte.
C'est-à-dire que c'est vraiment un resto.
Vous êtes déjà allé au restaurant.
Ils s'amusent.
Et donc, ça dansait un peu.
Sexy, sexy dance.
Sexy pour toi ?
Pour moi et pour tout le monde.
C'est un partage.
Mais du coup, la scène était complètement surréaliste.
Parce que d'un coup, ils se sont mis à danser.
Ils ne se connaissaient pas du tout.
Deux âges très différents.
Deux étrangers au bout du monde d'ailleurs.
Si différents.
Deux inconnus mais anonymes.
Et pourtant, le type porto-ricain.
Je pensais qu'il était pulvérisé sur l'hôtel.
Je suis Renaud.
Pourquoi je parlais de ça ?
Je ne sais pas.
Tu es allé ouvrir un endroit de café.
Non, c'est le restaurant.
Le pass sanitaire.
Ça ne demandait pas le pass sanitaire.
C'est un scandale.
Les serveurs n'ont plus de masque.
On était quand même très surpris.
On parle de confinement.
Les gens font moins l'impression.
Il y avait beaucoup de gens qui disaient Dans un mois, c'est fini le pass sanitaire.
L'inverse en fait.
C'est à cause des gens qui disent On ne le demande plus.
Du coup, on repart.
Surtout l'hiver.
L'hiver, c'est quand il fait froid qu'on chope le plus facilement des virus.
C'est ça.
Je crois que ça n'a aucun rapport.
Tu vois bien que les chiffres montent de ouf quand c'est l'hiver.
Je ne suis pas sûr que ça ait vraiment un rapport.
Je crois qu'il y a de l'incidence.
Ils disent quand même qu'il y a des trucs où les gens n'ont plus dans leur enfer.
Les gars, on n'y connait rien.
Commençons pas.
On n'y connait rien.
C'est vrai.
En tout cas, lundi, le jour où vous écoutez ce podcast-là, peut-être qu'on aura des nouvelles de Florent Pierre.
En fait, je crois que l'incidence que ça a, c'est qu'en hiver, on est plus souvent en intérieur.
Je crois que c'est ça.
L'été, ça tombait parce qu'on était plus en extérieur et que du coup, tu t'enfermais moins avec des gens.
Après, rappelons, on n'y connait rien.
Nous sommes littéralement devenus l'heure des pros.
Je ne peux plus essayer de dire ça.
Une société a fait un énorme bad buzz au 1er avril.
Est-ce que vous avez vu ?
C'est ce que c'était.
Il parle mal français ou quoi ?
A qui je m'humilie ?
Très bien.
Non, un bad buzz d'une société.
Une société qui a fait un bad buzz.
Est-ce que c'est Elon Musk ?
Non, c'est très français.
Est -ce que c'est Arthur ?
Je vais vous le raconter à l'occasion du 1er avril.
Deliveroo a envoyé une confirmation factice de commande de 38 pizzas pour un montant de 466 euros.
C 'est -à-dire qu'en fait tout le monde a reçu une note en disant merci pour votre commande de 38 pizzas.
Et après c'était marqué non je déconne.
Et donc évidemment tout le monde panique totalement, appelle le service client, font opposition dans leur banque.
Autant vous dire que la blague n'a pas appris puisqu'elle a eu énormément d'impact.
Au-delà de la peur il y a des conséquences de la blague et essentiellement de ne pas avoir bénéficié d'un traitement digne d'un client.
L'essentiel c'est d'avoir été au centre d'une mauvaise blague qui a fait rire tout le monde sauf les utilisateurs, d'être le dindon de la farce.
Bref, les gens étaient très mécontents de ce...
A juste titre.
De cette idée.
Bien sûr.
A juste titre.
Ouais mais c'était scandaleux.
L'événement caritatif qui a un peu...
Le Z-Event.
Le Z-Event qui a ramené plus de 10 millions d'euros.
C'est à peu près...
C'est énorme.
C'est 10 fois 1 million.
Je peux pas vous dire mieux.
Ouais.
On était recolté pour les gamers lors de cette sixième émission.
Alors c 'est pas pour les gamers.
Pas.
Parce que...
C'est pour eux.
Cela dit, un des meilleurs moments du Z-Event.
C 'était quand Amine dit merde j'ai mis mon ribe.
Dans ton lien de cagnotte.
Oui son lien il a détourné involontairement l'argent.
Pour moi, les grandes découvertes de ce Z-Event.
Les gôtes.
Tout simplement.
Amine m'a beaucoup fait rire.
On espère avoir d'ailleurs dans le Floodcast.
On aimerait.
Alors franchement, je pense que 2022 c'est l'année de Twitch pour nous.
Il y a plein de streamers.
On se rend compte déjà qu'il y en a qui écoutent.
C'est assez fou.
On a découvert ça récemment.
C 'est pas si fou.
Non mais moi ça m'a surpris.
C'est à dire qu'on plaît à des gens.
Vous les mettez sur un pied d'estal c'est pour ça.
Pour toi t'es le meilleur de toute façon.
Je suis pas le meilleur mais je respecte tout le monde et personne.
A la fois.
J'ai 75 badges.
Ah oui donc voilà.
Donc c'était pour l'association Action contre la faim.
Un événement qui a aussi fait parler de lui malheureusement.
Des images un peu sexistes on va dire.
Un peu sexistes.
Et Direction Nulle.
Moi j'y connais rien.
On soutient Ultia d'ailleurs.
C'est cool qu'elle vienne d'ailleurs à l'occasion.
On espère qu'elle viendra.
La reine des ratus.
Voilà.
J'ai des rêves.
Tu connais toutes les rêves de Twitch.
C'est incroyable.
Moi j'ai une question aussi parce que j'y connais rien.
Ouais.
Est-ce que le The Event.
J'ai dit n'importe quoi.
Imaginons demain.
Alors pas demain mais pendant le The Event 2022.
On fait un live avec Adrien et on dit voilà l'argent va au The Event.
Est-ce qu'on a le droit de faire ça ?
Alors non ça tu pouvais le faire avec un autre truc qui s'appelait le Teton Gaming.
Tu parles du Teton Gaming de Samuel Etienne.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Arrête de tout ramener à toi.
Tu n'appropries pas les trucs en fait.
Ça n'a rien à voir avec ça.
C 'est fou.
Oui bien sûr.
Donc t'es myopathe et t'es lié au...
Non Samuel Etienne est bien mieux que toi en tout point.
Bien que quelqu'un concerné fasse quelque chose mais après bon.
Samuel Etienne.
Quand tu seras parti d'un FC du coup.
Tout à fait.
FC Myopathie dans ta gueule.
Non mais non le The Event c'est uniquement sur place.
D'accord.
Ce qui fait tout le sel finalement.
Ce mélange de streamer et streameuse et malheureusement tu n'as pas de lien de cagnotte.
Si toi tu es streamer ou streameuse malheureusement tu ne pourras pas participer.
Mais tu peux participer en activant ta communauté.
Tes réseaux sociaux.
Cela dit tu peux peut-être faire un compte quelque part.
Et peut-être une fois à la fin que t'as fait ton truc tu peux l'envoyer sur le live d'un des streamers du The Event.
Potentiellement.
En tout cas t'as envie de participer au The Event.
Pas du tout.
Je trouvais ça assez dommage de pas ouvrir à tout le monde.
Mais parce que je n'y connais rien et peut-être que ça empêche.
C'est ça que j'avais essayé.
Cela dit vu que déjà quand tous les gens sont enfermés dans la même pièce il y a déjà des trucs qu'ils n'arrivent pas trop à contrôler.
J 'imagine même pas si c'était...
C'est vrai.
T'as raison.
C'est très intelligent.
Merci.
Je ne suis pas un journaliste ciné.
Pas que.
J'ai l'impression que tu journalises Twitch aussi.
Je touche à tout.
Je suis un couteau suisse en fait.
Un slasher.
L'accent des Suisses.
Il siffle.
Souvent.
Je m'en suis rendu compte quand on allait à Vevey.
Bien sûr.
Il siffle énormément à la place des mots.
C 'est comme les schtroumpfs mais il siffle.
Est-ce qu'ils ont des petits shorts ?
Des petites bretelles et puis ils font...
Le fond.
C'est vrai ?
Un peu.
Mais surtout siffler maintenant.
C'est plus moderne.
Plus moderne.
Un truc qui revient beaucoup chez les auditeurs aussi c'est la fin de la tutelle de Britney Spears.
Le mouvement Britney.
Le 12 novembre 2021 une foule de fans est venue apporter son soutien à la chanteuse devant le tribunal de Los Angeles pour que la juge Brenda Penny status sur la levée de sa tutelle et le 12 novembre la justice a libéré Britney.
Après 13 années de tutelle, un comptable continuera à superviser la gestion de ses biens qui sont estimés à quelques 60 millions de dollars.
Six years even.
C 'est pas ouf.
C'est rien.
Une forme de tutelle quand même.
Ça reste une tutelle.
La chanteuse n'a tout de même pas manqué d'exprimer publiquement sa joie sur les réseaux sociaux et compte faire une interview avec la célèbre Oprah Winfrey pour dénoncer les mauvais traitements de sa famille durant toutes ces années.
Vous avez suivi cette histoire vous ou pas du tout ?
Pas trop.
Il y avait quand même ce truc de ses réseaux sociaux où elle appelait ce mouvement de porte du jaune si tu veux.
Ça c'est de la merde pour moi.
Mais moi je pense aussi que c'est pas vraiment vrai.
En fait moi j'ai du mal à comprendre.
Son père l'enfermait, enfin j'en sais rien j'ai pas trop suivi, mais son père l'enfermait Vous avez pas regardé les deux Q par exemple ?
Non mais il paraît qu'ils sont un peu...
Moi j'ai pas regardé non plus.
Faut avoir le moral quoi.
Non mais surtout que c'était un peu exploiter la misère de quelqu'un pour faire un document sur le pub.
En vrai c'est pas non plus...
Ce qui est le cas de beaucoup de documentaires mais bon.
Mais enfin je sais pas, elle était enfermée chez elle ?
Parce que sinon t'as pas besoin de passer par les réseaux sociaux pour aller dire je veux...
Qu'est-ce que les réseaux sociaux ont fait vraiment ?
En gros le truc c'est que ses réseaux sociaux sont étranges.
C'est-à-dire qu'elle fait des toupies, elle laisse des messages qui n'ont pas l'air d'être écrits par elle.
C'est parti de là à la base.
C'est vrai qu'Adrien fait des toupies mais Adrien est sous tutelle.
C'est tous les gens qui font le jojo.
Bah alors là on est tous sous tutelle mon pote.
Non mais voilà c'est parti de là.
Mais ceci dit, l'âme qu'elle est libérée et délivrée d'ailleurs.
Elle mentirait plus jamais.
Elle continue à faire un peu des posts insta où elle fait des toupies et où elle danse.
C'est son univers finalement.
C 'est son petit univers moi je crois.
Moi j'ai l'impression...
Bon on est tous ravis si sa vie s'est améliorée.
Mais elle a l'air d'aller pas bien.
Mais de toute façon ça ne va pas résoudre tous ses problèmes.
Je pense qu'elle a été affectée par beaucoup de choses.
Je pense que son degré de célébrité à son âge ça doit facilement te bousiller.
Ça doit être atroce.
C'est pas la fin d'un truc.
C'est une première étape je pense.
C'est une épreuve.
C'est Britney en 12 chapitres.
Et comme on le voit on est au chapitre 4.
Mais je pense que les gens sur les réseaux sociaux se sont un peu donné un rôle.
En vrai vous avez rien fait quoi.
Si jamais les réseaux ont activé un truc.
C'est arrivé que ça active.
Tout à fait.
Je sais plus quoi.
Zemmour ?
Et alors ?
J 'aurais pas donné cet exemple.
C'est Chalamel mec.
Mais bon si ça a activé un truc.
Une prise de conscience qui a donné lieu à du truc tant mieux.
Mais j'avoue que c'est assez flou pour moi.
Notamment parce que je suis pas du tout intéressé.
Mais cela dit la vie de ces stars à tels niveaux.
Si vous voulez m'envoyer des DM pour m'expliquer.
Non.
D'accord.
C'est bien c'est dit.
Alors t'as dit que t'étais pas au courant.
Donc je vais t'expliquer.
C'est très sympa.
Non.
C'est gentil.
Je rejoins ce que tu dis sur le fantasme.
Sur les gens connus.
Oui on projette.
On projette beaucoup de choses.
Et on aimerait des fois qu'ils ont des vies folles.
Alors que je pense qu'elle est juste pas bien du tout.
Comme tu dis à un niveau.
Moi je l'ai vu sur scène.
Et c'est vrai que ça ne va pas bien du tout.
Je vous conseille un très bon épisode de South Park.
Sur Britney Spears.
Qui est justement où tu te dirais.
Oulala ils vont la défoncer.
Et non qui est plein de bienveillance.
Qui est très malin.
C'est co-écrit par Samuel Etienne.
Oui c'est vrai.
Il l'utilisait en direct ce soir.
Tout.
La chose qui m'a le plus marqué cette année.
C'est le retour de Benzema en équipe de France.
Benzema.
Adrien son grand truc c'est le cinéma.
Moi c'est le football.
Oui bien sûr.
Benzema.
6-9 l'attrique évidemment.
La funk.
Et les tacos.
Tous les buts qu'il a mis.
Il a mis plein de buts.
Il a mis le but.
KB9.
Il a mis plein de buts.
Il a mis le but.
C'est ça.
Il est ballon d'or ou pas du tout ?
Pas du tout.
C'est Messi pour la sixième fois.
C'est Messi mais non.
Joli.
D'ailleurs bon.
Donnez le à quelqu'un d'autre.
Oui c'est bon on a compris.
En vrai là cette année.
Ah Messi c'est pas le gars aussi qui est allé au PSG ?
Bien sûr.
Ah ça c'est… Parce qu'il y avait les pantoga Peppers et on n'a parlé que de Messi.
Oui c'est vrai ça.
On n'avait pas de togas Peppers, on n'a parlé que de Messi.
Ben comme par hasard.
Ouvrez les yeux.
C'était le rapport du GIEC.
Personne n'en a parlé à cause de Messi.
Parce qu 'il y avait Messi.
Sinon tout le monde aurait vraiment… Là actuellement on serait en train de lire GIEC.
Tout le monde aurait lu le rapport du GIEC mais il y avait Messi hélas.
On aurait fait un FloodCast spécial rapport du GIEC.
Mais Messi.
On aurait golri et à cause de Messi.
Le rapport du GIEC qui d'ailleurs s'est autodétruit au bout de 24 heures malheureusement.
Il n'y en a plus qui est intéressé à part le jour même.
Si tu googlises rapport du GIEC sur Google il y a Messi qui fait coucou.
Qui fait des doigts.
Et qui crache sur le rapport du GIEC donc c'est incroyable.
C'est comme les images terribles de Greta Thunberg qui a dit j'arrête.
J'arrête.
Parce qu'il y a Messi qui… C'est vibrant comme témoignage.
C'est vrai.
Mon père, ça c'est mignon, mon père qui m'a dit je t'aime pour la première fois.
J'ai 28 ans.
Joli quand même.
Un peu triste mais beau.
Et en même temps un peu joli.
La pub… C 'est en revanche toi qui l'as écrit Florent.
Tu as un peu, tu t'es un peu trompé sur ton âge.
Je t 'aime mon fils.
Je t'aime mon fils Florent.
Je t'aime.
Il m'a pas dit ça comme ça.
Il m'a dit je te souhaite tout le bonheur du monde.
Et voici ce furet.
Ce qui m'a marqué cette année c'est la pub de Nicolas Sarkozy qui lit Le Temps des Tempêtes.
Vous savez quoi ?
Ça m'aime.
Je ne l'ai jamais… Jamais eu pareil.
Ah c'est rigolo.
Ah mais attendez, c'est une pub YouTube ?
Ouais.
J'ai YouTube Premium.
Et toi ?
Jamais j'ai pas YouTube Premium.
T'as Adblock enfoiré par contre.
Non même pas.
Arrête.
Non non vraiment j'ai du Zalendo.
Voilà pourquoi on… C'est un enfer.
Mais je n'ai pas eu Nicolas Sarkozy non plus moi.
Tu vois c 'est les gens encore, ils parlent d'un truc, il existe alors que tu n'aurais pas existé.
J'étais à une réunion d'écriture récemment avec Cyprien parce que j'ai écrit un sketch pour lui, le clash des plateformes, et on discutait sur d'autres sujets de ses vidéos.
Et il y avait Julien Josselin qui parlait, il avait une vanne sur Le Temps des Tempêtes, sur l'omniprésence de cette pub, et effectivement ça a été le débat.
De dire qu'en fait tout le monde ne l'a pas vraiment.
Donc n'hésitez pas à envoyer des messages à Adrien Ménielle en DM sur Insta pour dire si vous l'avez reçu ou pas.
Franchement c'est important.
Get Back, le documentaire sur les Beatles que je n'ai pas vu encore, apparemment qui est vachement bien.
Quand j'ai adopté mon… C 'est Quanzer.
Ouais mais c'est 3 ou 4 épisodes.
C'est quoi Quanzer ?
Ça reste Quanzer.
Squid Game c'est combien ?
Ouais c'est la bouffe.
Quand j'ai adopté mon petit chat qui s'appelle Fiasco.
Le truc le plus marquant de l'année pour moi c'est clairement Inside de Bo Burnham.
C'est revenu pas mal Inside de Bo Burnham.
Pourquoi ?
Parce que notre public est blanc en grande majorité.
Blanc et triste.
Et un peu triste oui c'est ça.
Toi tu l'as regardé Pierre t'as bien aimé ?
Bah oui j'ai regardé plusieurs fois aussi.
Ah tu l'as maté plusieurs fois ?
Ouais.
Ah putain alors pour le coup moi j'ai trouvé ça pas mal.
J'ai pas adoré j'avoue je me suis un peu fait yes.
A la fin je me suis pas dit je le rematerais un jour dans ma vie je pense par contre.
Ouais non mais après il y a eu ce truc là où j'avais envie de le montrer à plein de gens.
Ces gens là l'ont montré, la nuisance totale.
Non mais oui et puis surtout il y avait un timing aussi.
Donc c'était quand même le Covid un peu confinement un truc comme ça.
Cliché de ouf mais tout m'a touché et c'est vrai que ça m'a un peu ravagé les thématiques abordées.
Après je trouve que dans le précédent Make Happy tu commençais à avoir un peu le switch du personnage et du coup ça fait un peu suite je trouve à Make Happy.
Et là je trouve ça brillant quoi.
Ah ouais moi je trouve ça moins efficace que Make Happy du coup.
Après le mot efficace est mal choisi parce que c'est pas ce qu'il cherche.
C'est une proposition.
Ça m'a moins touché mais je pense que c'est aussi très personnel.
Moi j'avoue que j'adore quand il y a de la comédie et du drame parce que je trouve que la comédie quand tu rigoles nourrit le drame quand il arrive et inversement quand tu es plongé dans du drame quand il y a de l'humour tu rigoles d'autant plus.
Là je trouve qu'il y a eu un parti pris de dire il n'y aura pas vraiment de vannes.
Moi je trouve qu'il y en a pas mal.
Ouais mais pas vraiment marrant je trouve.
C'est plutôt un truc d'observation.
Tu vois typiquement le truc de Twitch.
Je suis là ok malin mais ça me fait chier quoi.
Quand il commande sa propre vie et qu'après il commande le commentaire de React.
Oui malin mais ça prend dix minutes et du coup j'en ai un peu plein le cul.
Donc j'ai pas accroché le fond.
Mais en fait c'est un peu déjà ce que je t'avais dit sur je crois le spectacle précédent.
C'était que moi j'ai un peu l'impression que Bo Burnham il dit Bon alors c'est quoi les sujets dont les gens parlent sur Twitter et c'est cool d'en parler.
Tellement calibré pour un certain public que moi j'ai l'impression de voir un truc qui manque tellement de spontanéité.
Tu sens ça calculé.
Le mec il fait bon après on est dans de l'autofiction si on veut.
Il va sûrement pas bien.
Il va sûrement pas bien mais le côté.
Moi quand je le vois là se filmer en train de dire ça va pas je suis en train de déprimer machin.
Et tu dis oui mec pendant 20 minutes t'as installé tes lumières, t'as mis ta cam, t'as fait tes réglages.
Et puis après tu te mets devant la cam et tu fais je déprime.
Y'a un truc de mise en scène de sa tristesse qui me gêne.
En fait c'est vrai que La Frontière est étrange parce que c'est pas non plus un truc construit de toute pièce.
Oui il parle de lui.
Il dirait un film sur le confinement exactement ou une chanson.
C'est pas comme un mec qui se mettra à pleurer sur scène et tu dis waouh le mec il s'est mis à pleurer sur scène parce qu'il a été pris par une émotion.
Là c'est un truc qui est filmé.
Il est chez lui, c'est lui qui installe le matos.
Y'a un côté genre attends je vais allumer la cam et après je vais faire le mec qui est à deux doigts de pleurer.
Je pense que c'est un très bon acteur et que d'ailleurs au moment de l'écriture tout était très sincère mais je pense qu'il joue au tout.
Il est brillant mais ça me touche pas.
Même ses propos je trouve que t'as l'impression qu'il paraphrase ce que dit tout le monde sur Twitter.
Et que lui il le fait en utilisant son talent de musicien en grande partie.
Mais qu'au final j'y vois, enfin je sais pas, je trouve ça...
Ça t'a pas touché.
Je trouve que c'est fait pour, eh je vais vous dire ce que vous avez envie d'entendre.
Et du coup ça va vous plaire parce que vous avez l'impression que c'est vous qui le dites et que ça parle de vous.
Mais moi j'aime bien, je sais pas, faire une chanson c'est pas un point de vue.
J'aime bien qu'il y ait un point de vue, j'aime bien qu'un artiste me dise autre chose que ce que je dirais moi en fait.
Et du coup je dis pas que j'ai le talent de Bob Burnham mais justement je trouve que dans le fond y'a rien d'extrêmement...
Y'a rien, je me suis dit oh putain le bâtard il a un point de vue de ouf.
Je dis les trucs, j'ai pris les trending topics de Twitter et j'ai fait une chanson avec et ça me touche pas.
Justement sur ce que tu dis là, même lui il verbalise aussi un peu ça.
Mais alors c'est marrant, moi c'est ce qui m'a un peu énervé.
C'est quand il commence en disant oui bah alors voilà, oui je suis un artiste qui va encore s'épancher et c'est vrai que tu dis oui.
T'es pas obligé de le faire du coup.
Et c'est ce que tu m'as fait pendant une heure quoi.
Et du coup c'est vrai que ce truc est un peu étrange je trouve.
Y'a un truc qui est revenu c'est le retour du CD, alors ça c'est un truc qu'on a observé il y a quelques mois.
De dire c'est marrant y'a eu l'album d'Orelsan effectivement.
Ah c 'est marrant tu veux dire le même.
Ah c'est marrant le même bien sûr.
Le retour du CD parce qu'Orelsan a sorti des disques où en gros sur la platine, pas la platine...
La rondelle !
La rondelle de la galette exactement.
La rondelle.
La galette bretonne.
Le beurre salé.
Petit drapeau là ils sont partout les drapeaux.
Oh Yermat.
Yermat qui fait les mêmes.
Yermat Saucisse.
9.9 c'est ça oui.
Donc ouais avec le CD où y'a des trucs dessinés dessus.
Des visuels différents.
Des visuels différents pour chaque morceau.
Et Squeezie qui a sorti effectivement en single.
Time Time et Ambiance Scandale dans Lilydoll et que tu pouvais acheter sur internet.
Est -ce que vous...
Je sais qu'Angèle aussi a fait un truc de ticket d'or ou si tu achètes son CD.
Tout le monde l'a fait.
Là c'est ticket d'or.
Orelsan aussi.
J 'ai vu que Canne l'avait fait également.
NFT d'or par contre.
C'est une NFT exactement.
Donc y'a un espèce de truc où tu sens que les gens ont...
Y'a un retour de l'achat du CD.
Est-ce qu'il y a un retour de l'achat du CD ou retour d'avoir envie de se faire un max de thunes ?
Oui je vois ce que tu veux dire.
Bah je sais pas après y'a...
Parce que du coup y'a Lacrym qui a mis des billets de 500 euros aussi.
Les gens se sont dit avec même ce qui se passe...
Je vais loin mais je revois Logan Paul qui a fait exploser l'ouverture des cartes Pokémon, retour de l'objet, le côté trading card de NBA que Adrien connaît bien la NBA.
Et ouais je pense qu'il y a ce truc un peu collection qui ont poussé ces gens-là à faire ça.
Et les gens ont vu que ah oui ça vend bien du coup on fait disque d'or en précommande.
Du coup y'a eu une envie.
Après pour Squeezie je pense que ça va dans le côté...
Bah c'est avec le truc en papier.
C 'est tout ce qu'il le dit verbalisé même single et truc comme ça.
Ouais bien sûr bien sûr.
Mais oui là ce qu'il se passe en ce moment...
Squeezie il faut rappeler qu'il ne touche pas d'argent sur ses CD.
Sur les ordres physiques.
Les bénéfices vont au super.
Donc là c'est peut-être pour faire de l'argent mais c'est pour une bonne cause.
C 'est pas pour lui quoi.
Oui non mais retour... Non mais j'ai la question que je me pose.
Effectivement le retour du CD...
Attends y'avait pas...
Oui y'a beaucoup de cassettes aussi qui se font.
Ah ouais ?
Dans d'autres milieux plus hardcore et tout ça.
Ah c'est marrant.
Y'a pas de nouveau fétichisme de l'objet.
Moi je l'ai.
Franchement je suis sincère.
J'adore avoir l'objet physique.
C'est un truc que j'aime bien.
J'ai des vinyles des trucs comme ça.
Alors que le son...
Je suis pas du tout un esthète qui dit le son c'est incomparable.
Non ce que j'aime bien c'est avoir un bel objet chez moi.
C'est un type matérialiste que j'ai.
Un CD ça te fait kiffer toi ?
Non.
Non mais le CD d'Orel typiquement y'avait un truc un peu chouette de pochette surprise.
J'aurais jamais précommandé l'album en disant je veux ce visuel.
Mais quand j'ai voulu l'acheter pour avoir la petite excitation.
Exactement comme les cartes Pokémon.
Par contre après je vais pas en acheter 8 en disant je veux avoir 8 visuels.
Mais par contre j'avais mon petit truc et c'est con mais moi j'ai Jour Meilleur en visuel.
Et je crois que c'est peut-être ma chanson si ce n'est en tout cas une des chansons préférées.
Une de mes chansons préférées de l'album.
Donc j'ai eu un kiff de...
Oh je suis trop content j'ai Jour Meilleur.
Donc comme quoi ça m'a fait un petit truc d'enfant.
Alors que par exemple les cartes Pokémon je m'en... tu reprends quoi.
Alors j'en achetais beaucoup quand j'étais jeune.
Mais moi j'ai quand même un truc.
Alors je ne suis pas expert en...
Tu es expert.
Tu es les experts Miami mon pote.
Non mais en tout ce qui est...
Mets tes lunettes et il y a un cri.
Et tu retires tes lunettes après si tu les remets mec.
Pollution, énergie, etc.
Mais il y a un truc où je ne peux pas m'empêcher de voir énormément de plastique qu'on va balancer et tout.
Là où quand même on écoute majoritairement notre musique sur les platforms.
En stream fort.
Alors oui les serveurs ça pollue aussi etc.
Arrêtez d'envoyer des mails.
Mais je ne sais pas moi j'ai...
Déjà moi je n'ai même pas de quoi lire un CD chez moi.
C 'est vrai.
Et je ne sais pas moi si le CD disparaissait je m'en branlerais et je me dirais c'est sans doute une bonne chose parce que c'est énormément de plastique pour...
C'est même pas un truc que tu vas écouter toute ta vie donc il y a un peu à côté...
Peut-être arrêtons.
Arrêtons avec les scudes.
Moi je vais parler du DVD pour le coup parce que j'ai énormément de DVD.
Il y a toujours cette petite peur quand même mais qui est encore une fois un truc de fétichiste et qui n'est pas...
J'ai complètement conscience de mes privilèges.
Samy de Scooby-Doo en branche.
Entre Samy et Yann Barthez.
Samy !
C'est Scooby-Doo qui dit ça du coup.
Oui c'est vrai.
Ah oui c'est la voix de Scooby-Doo en fait je voulais dire.
Oui pardon.
Samy !
Pines !
J'ai raté.
T 'as dit quoi ?
Pines !
Donc j'achète beaucoup de DVD et j'ai un peu ce truc où j'ai plein de mes films qui ne sont dispos sur aucune plateforme de streaming.
Ah ça c'est...
Donc les films se perdent et disparaissent.
Peut-être que c'est pas si grave, peut-être que machin.
Mais du coup je me dis, alors c'est évidemment pas le cas d'un album d'Orelsan qui je pense sera sur des réseaux de streaming et téléchargement jusqu'à la fin des temps.
Mais je suis content et j'ai ce truc d'achat de DVD parce que avec la guerre des plateformes et des trucs comme ça je me dis un jour potentiellement faudra acheter des films très chers sur internet pour les avoir etc.
On avait suivi ce truc aussi de Apple où les gens achetaient le film sur Apple TV quoi et ne l'avaient quand même plus.
Ils disaient bah non on a perdu les droits.
Tu fais mais je l'ai acheté je l'ai pas loué.
Et bah quand même on a plus les droits donc t'as plus le film.
Donc c'est vrai que bon après j'y connais rien au monde de la musique donc ça marche absolument pas pareil.
Mais j'entends aussi quand même cet argument de dire on sait pas de quoi l'avenir sera fait machin et du coup c'est cool d'avoir des trucs un peu...
Mais après je suis d'accord que ça pollue énormément et qu'en plus on a retrouvé quand même des tortues avec des CD d'Angèle dans le nez.
C'est quand même terrible.
Avec un ticket d'or en plus.
Donc cette tortue pourra aller au concert toute sa vie quoi.
Attends c'est à vie ou c'est pendant...
Y'en a...
Orel c'est à vie.
Kian c'est à vie aussi.
Mais Angèle c'est pas genre pendant 10 ans ?
Ce qui serait terrible pour elle la pauvre.
Non mais je crois, il me semble qu'elle c'est pas à vie parce que bah elle est quand même beaucoup plus jeune que...
Enfin c'est pas...
Non mais je veux dire elle est beaucoup plus jeune qu'Orel par exemple et du coup ça représente pas le même nombre de concerts quoi.
Et je crois qu'Angèle c'est pas à vie mais je vais...
Les Jeux Olympiques.
Et Macron qui engueule les sportifs.
C 'est vrai que ça c'était assez fou.
Attendez, Macron qui a dit qu'il adorait Orelsan.
Oui.
En particulier l'odeur de l'essence.
Oh n'importe quoi.
Il a dit oh bah c'est quand même quelqu'un qui dépeint la société comme un sociologue.
T'essaies de gratter des votes espèce de chiasse.
Il dit vraiment à un moment en plus genre ils essaient de t'avoir...
Enfin ils parlent clairement de toi hein.
Oui mais c'est ça.
En fait cette chanson c'est un miroir.
C'est un miroir.
Tu te regardes Macron en fait.
Eh t'aimes le miroir.
Dans une flaque d'essence.
T'as brûlé mon pote.
On aime pas Macron ici finalement.
Ah ici alors là Darmanin gros nul.
Eh essaye d'attraper les Dalton.
T'y arrives pas parce que t'es nul.
Allez.
Bien envoyé ça mon Flob.
Bah t'inquiète pas.
Quelqu'un dit la fois où j'ai baisé début février.
Gros bisous mon frérot.
La chance.
Le dernier album de Turnstile.
Tiens on l'a parlé.
Fan de métal.
Attendez c'est encore...
Pardon je reviens sur Angèle.
Reviens.
Angèle le ticket d'or c'est ils pourront accéder aux dates qu'ils souhaitent sur sa tournée à venir seulement.
Ah c'est sur une tournée ?
Donc euh...
Donc là typiquement la tortue elle est là.
Hélas hélas.
Attendez la tortue fait...
Je préfère mourir.
Oh pardon une tortue est suisse ?
Oh c'est vrai ça.
Je fais de la tyrolienne.
Un truc qui a quand même...
Turnstile vachement bien un très bon album.
J'ai jamais écouté moi.
J'ai jamais écouté.
C'est un peu l'album qui a l'impression qu'il ramène un peu le métal sur le devant.
Ah c'est du métal.
C'est le son de métal.
Néo métal un peu.
Du tout.
C 'est pas ça ?
Ouais peut-être.
Non j'en sais rien j'y connais rien moi.
Le côté en fait ce que tu projettes c'est le côté un peu fusion.
Oui.
De plein de genres.
C'est vrai qu'ils sont allés dans l'électro il y a eu un album de remix.
Tu m 'étonnes.
Ils ont fait un EP incroyable Off Connection avec un clip servi et c'est devenu des méga stars.
Bah ouais.
Et qui sont en tournée maintenant partout, qui font des stades et on va les voir en février, le 15 février.
Et ça va être de la folie et je vous conseille de voir Head 5'6 qui est...
Non.
Si vraiment regarde.
Head 5'6 qui enregistre plein de live de hardcore.
D'accord.
Sur Youtube, sur toutes les plateformes.
Qui est un gars tout seul, il y a un Patreon, je sais pas comment il fait.
Et il a fait la release party de Glow On qui est l'album de Turnstile et je vous invite à regarder le show de Baltimore et c'est incroyable.
Trop bien.
Est-ce que t'as acheté le merch de Bo Burnham ?
Non.
Ok.
Il a fait du merch ?
Il a fait du merch que je trouve assez laid.
Bah ouais.
Malheureusement.
Il y a un truc mais je me suis dit...
En vrai il y a un côté où il y a ce truc de connard où genre ça y est il y a trop de monde qui aime et donc du coup...
Et bien sûr.
Voilà.
Evidemment.
On te connait Pierre.
J 'ai le coeur noir comme l'essence totale mon pote.
Elle a une odeur hélas.
Non mais un peu bâclé.
Pourquoi je reviens là-dessus ?
Putain.
T'as envie de te battre.
Robert Brûlejambon je te nique la gueule.
Brûlejambon ?
Bo Burnham.
C'est assez connu.
Non non c'est pas...
C 'est assez connu.
Ah ouais ?
Robert Brûlejambon.
Je suis triste ouin ouin je suis Robert Brûlejambon.
Non mais en plus j'ai l'air de détester Bo Burnham alors que j'aime beaucoup.
Non t 'as dit qu 'il était bruyant t'inquiète les gens.
J'ai pas détesté...
Tu es quand même vraiment rien.
J 'essaie pas de te rattraper c'est fini.
Alors si on peut même plus avoir les mêmes goûts...
Que le wokistan.
Je sais pas je tente des trucs.
J'essaie de te faire gagner du temps parce que je peux voir t'agiter.
Non c'est bon ça va.
Pas du tout pas du tout.
Un des moments aussi de la pop culture qui a un peu marqué l'année.
Un mème peut-être.
Non.
Un an.
Une séparation.
Daft Punk.
Les Daft Punk le 22 février.
Le 22 février.
Non mais attends.
Moi je suis en train de procès 2020 on va arriver en 2022.
C'est un mème.
Me when I procès année 2022.
Et oui.
Et donc.
Je repense que j'ai vu un mème où c'était juste quelqu'un qui disait.
Now watch Christmas being in a week.
Tu vois genre.
Bon là c'est même pas.
Oui bon ça va être dans une semaine.
C'est pas dingue.
Oui au bout d'un moment on va arriver et Noël sera dans une semaine.
C'est pas du tout dingue.
Les décos là de plus en plus tôt.
J'ai une petite anecdote.
Oui.
Il faut savoir que.
Toute petite.
Alors il faut savoir.
Trop mignon.
C'est quoi ?
Baby Yoda.
Je l'ai vu.
Et du coup j'ai dit trop mignon.
Il faut savoir que.
Oh il est devant moi.
Vraiment.
Il est devant moi.
À l'approche.
Sortie ma bite.
À l'approche des fêtes de Noël.
Beaucoup de gens recherchent Maria Carey.
Elle a été décongelée je crois.
Il me semble.
Oui.
Non.
J'ai rien compris.
C 'est ça.
J'ai pas la ref.
C'était bien.
C'était très bien.
Je vous parlais de Baby Yoda.
Oui.
Je me suis dit que si j'étais youtubeuse et que je me.
Enfin si vous êtes youtubeuse et que vous vous appelez Lauriane.
Appelez votre chaîne Le Monde à Lauriane.
J'y ai pensé ce matin sous la douche.
Le Monde à Lauriane.
L 'entrepreneur.
Steve Jobs est dans son garage.
Adrien c'est sous la douche.
Le Monde à Lauriane.
Donc les Daft Punk sont censés.
Est-ce que vous êtes fan de Daft Punk ?
Est-ce que vous écoutez Daft Punk ?
Tout le monde !
Une réponse, une voix.
Moi j'avais la carte du fan club.
Le ticket d'or.
Ah ouais ?
Tu faisais partie du fan club de Daft Punk ?
Non mais pour.
Donc c'était quoi ?
Des Daft hein.
Discovery.
Les Daft ouais.
Guimane et.
Et Thomas.
Et Tom.
Et Tom Tom.
Tom Bang.
Tom Tom et Guimane.
C'était leur premier nom.
J'aimerais qu'ils reviennent sous ce nom.
Tom Tom et Guimane.
Non Tom Tom et Guimane.
On a splité mais on revient sous le nom de Tom Tom et Guimane.
On enlève les masques juste.
Enfin les casques.
On est Tom Tom et Guimane.
Y'en a des marionnettes maintenant.
Mais non dans Discovery t'avais une carte de membre de fan club et je l'avais voilà.
Ah ouais ?
Tu essayais juste d'acheter l'album Edula ?
Ouais.
C'est pas ouf ça c'est un livret.
C'était avant le NFT Adrien.
C'est un livret ça s'appelle un livret.
Non mais j'étais fier d'avoir ça.
Et non mais Daft Punk moi dans ma construction des clips.
Non mais c'est pas bon ça me fait rire.
Il se marre.
Tout le monde l'avait du coup.
Tous les gens qui ont acheté le CD.
Peut -être qu'il y avait un truc je sais plus j'avais la carte.
Il y avait un côté genre.
Je disais juste que j'étais fier de l'avoir.
Voilà.
J'étais un enfant Adrien ok ?
Un enfant.
Oui mais ce que je veux dire c'est que là on parlait de trucs genre si t'as le ticket d'or.
Oui bon allez.
Il a autant de respect pour toi qu'il en a pour Bob Marley.
Non mais je dis pas que c'est contre toi.
Je compare juste l'initiative d'un côté si t'as le ticket d'or qui est rare t'as accès à vie à mes concerts ou l'autre.
Si t'achètes le CD dans tous les CD il y a une carte.
Bah ok.
Bon peut-être qu'il y avait un twist.
À Saint-Tropez ?
Non.
Pour le coup non.
Dans le lézard il explose.
C'est vrai qu'il y a Electroma il explose.
Non mais les clips m'ont traumatisé quand j'étais enfant.
La tête de chien ?
La tête de chien.
La sauce tomate.
Ouais.
C'était une pierre angulaire.
Incroyable je deviens Philippe Badeu.
Alors ça va te faire plaisir du coup.
Car j'ai l'honneur de vous dire que là pour le FloodCast on a un invité surprise.
Thomas Mangaterre.
Je vous ai pas dit.
Tom Tom.
Alors tu l'appelles peut-être Thomas Mangaterre mais c'est Daft Punk qui est avec nous.
Daft Punk est-ce que vous êtes avec nous ?
Oui.
Salut.
Salut c'est Daft Punk.
Les poils.
C'est fou mec.
Monsieur Daft Punk.
Baisse bien le potard jusqu'en bas peut-être Daft Punk.
Bien sûr.
Non mais alors.
Sinon on t'entend.
Monsieur Daft Punk.
Monsieur Daft.
Déjà merci beaucoup d'être avec nous.
De rien.
Ça me fait super plaisir.
Wow.
Bon Adrien, Pierre n'hésitez pas à reprendre l'interview.
Ah non il va se faire.
Là je suis live 2017 là.
Je suis starstruck en fait.
Bah non mais parce que c'est vrai qu'il a accepté Daft Punk pour aucun et aucune interview.
Ah ouais.
Et il a accepté pour cette fin d'année pour venir devenir au FloodCast.
Du coup vous n'avez pas explosé du coup Daft Punk.
Non ça va.
Je n'ai pas explosé.
Je suis Daft Punk.
Une édition.
Ah vous êtes.
Est-ce que.
D'accord.
Vous êtes deux.
Mais je suis depuis seul.
Ok.
Tout seul Daft Punk.
Ah c'est lui.
Ah oui c'est lui.
Ah c'est vraiment lui.
Et du coup finalement.
Ah oui c'est ça.
Je vois les images.
Ah oui.
Ah.
Aérodynamique.
C'est toi Daft Punk.
Ok.
Mais du coup en fait quelque part vous avez explosé et vous êtes réunis dans un même corps.
C'est moi.
Ok d'accord.
Est-ce que vous allez faire du NFT ?
Oui.
Ok.
C'est bien.
Alors.
Intégré dans la blockchain le mec.
Monsieur Daft Punk n'est pas venu gratos.
Ah ouais.
Comment ça gratos ?
Il n'est pas venu les mains vides.
Oui voilà.
Est-ce que vous pouvez nous expliquer ce que vous allez faire Daft Punk ?
Par blague test quand même.
Bien sûr.
Je suis venu faire un petit jeu avec Guillaume et Adrien.
Oh génial.
Trop cool.
J'adore les jeux Daft Punk.
Le règle du jeu.
La prononciation je suis pas fan mais les jeux en revanche.
Les règles du jeu est très simple.
Est-ce que vous vous souvenez de Oui Jacques Chirac ?
C'était un jeu qu'on avait fait avec Mady Maisy.
Oui.
Où Jacques Chirac était venu pour nous faire deviner des choses avec un jeu de mots.
Bien sûr.
Qui marche avec Jacques Chirac.
Oui.
Le voyage de Chirac.
Le manga.
Et bien là, ça va être des jeux de mots qui marchent avec Daft Punk.
Ok.
Très bien.
J'aime ça.
C'est de niche.
Calibré en tout cas.
Est-ce que vous êtes prêts Daft Punk ?
Carrément.
Je suis prêt.
Oh la vache.
C'est parti.
Oh les poils.
Je suis un loser.
Super loser.
Daft Punk.
Oui.
C'est ça.
Une fois au vol, un flamme.
Lightwork.
Aft Punk.
Orange.
Vodaf.
Lucas.
Et j'en parlais.
Si tu suis décrié.
Ah ouais.
Absolument.
C'est vrai ça.
Parfois des noix, des noix.
Daft Punk.
Aft Punk pardon exactement.
Aft Punk aussi.
Très bien.
Un point pour Adrien.
On compte pas les points.
Ça fait pas ça avec l'ananas un peu ici ?
Je crois que ça fait ça également avec l'ananas.
Je saignais de la bouche.
Comment ?
Quand j'étais petit je saignais de la bouche quand je mangeais de l'ananas.
Très sensible.
Il faut savoir aussi que les...
Alors justement on y revient parce que c'est très psychosomatique aussi les afts.
C'est-à-dire que si t'es stressé etc.
Tu peux avoir des afts...
Ah bah bon à savoir.
Il faut savoir que c'est très psychosomatique.
Et souvent on dit j'ai un aft les gens disent Oh bah faut te laver les dents.
Et bah ça...
Putain je crois que j'ai dit exactement ça dans un FloodCast mais il y a 4 ans.
Mais je sais qu'on s'en fout.
Mais arrêtez de me dire on s'en fout à chaque fois que je dis ça.
J'en peux plus que quand je dis je...
Je l'ai dit dans un FloodCast et ils m'ont dit mais c'est pas grave.
Je sais que c'est pas grave.
Je vais le faire remarquer putain.
Je crois que je l'ai dit vraiment littéralement.
Et donc les afts c'est très psychosomatique.
Voilà il faut savoir.
Très bien.
Je suis journaliste.
Je suis le gars de Dans ton corps.
Donnez rire Daft.
Ne me pointez pas du doigt.
C'est une paix qui tombe au sol.
Ne me pointez pas du doigt Daft.
Ah oui.
Quel régal.
Y'a même un remake avec Samuel Jackson.
C'est c'est Daft Punk.
Daft Punk.
Musique de Isaac Heiss.
Isaac Heiss.
C 'est bon bravo.
Merci Daft Punk.
Égalité Adrien Pierre.
Parfait.
C'est reparti.
Oui Daft.
C'est parti.
Vraiment qu'une seule chanson.
C'est FloCast.
Ok Daft.
Backdraft Punk.
Bravo Adrien.
Bravo.
Je t'applaudis avec mes bras de robot.
Kling kling kling.
Ça marche pas trop.
Bravo.
On dirait deux canettes entrechoquées.
Tu nous sens Adrien.
Merci Daft Punk.
Merci Daft.
C'est parti.
Je suis l'huile du coup pour un robot.
Attention pleins d'années d'eau.
Ok.
Actrice chanteuse sous le soleil.
Je fais l'affaire célébrité.
Mallorina Daft Punk.
Réalité.
Oui voilà c'est les Mallorina Daft Punk.
La nature n'est pas terminée.
Je suis Daft Punk le butier.
Attention vous êtes prêts ?
Oui Daft Punk.
Le vol est dans l'air.
Ouais.
Vos bras de robot.
Je suis reconnus sur votre planète.
Je vais t'envoler.
C'est parti.
C'est Daft Punk, Daft Punk, Daft Punk, Daft Punk.
C'est Daft Punk.
Daft Punk, Daft Punk, Daft Punk, Daft Punk.
R.I.P.
la drone.
Ah oui.
Attention.
Ça va pas.
C'est parti.
1932-1951.
Kafka Punk non.
Avis l'acteur, humoriste et chanteur.
Il fait le singe, il pue jet ski.
La guerre punk ?
Marçan la guerre punk ?
Je joue Bida.
C'est Marçan le guerrière.
C 'est Marçan la guerre punk.
Il est beau le lavabo.
Il est belle le bidet.
Ça fait 85 ans, si son nom fait.
Il est beau le lavabo.
Il est belle le bidet.
Il est là le gars, il est là Il est beau le Burnham d'ailleurs Oui, merci C'est un très bon public Merci Daft C'est le gars le gars au bon Il est très gentil, il est super beau Bah c'était un plaisir mais j'avais plein d'autres en tête J'ai...
Euh...Pathé 9 Punk Ah oui C 'est un très bon public Très bon public c'est Daft
Oh le rire c'est trop bien
Oh le fiasco Le rire Je prie pour que ça reste Je prie pour que ça reste Bah Florent on revient Bah oui mais t'étais où mec ?
Bah non mais je suis là, merci Daft Punk Merci à vous Vraiment merci à vous Merci vraiment à vous Ah ouais mais tu t'en vas du coup ?
Il repart dans son vaisseau spatial N'explosez pas Les amis c'est la fin de ce FloodCast On a même pas fait les mèmes C'est un feu d'artifice Il y a des mèmes qui vous ont marqué cette année Bah Evil 2 quoi Evil pardon Ah oui le truc en négatif C'est l'inverse,
la blague c'est que c'est l'inverse Je vous ai deviné le Evil Ah oui bon jeu Est-ce que tu veux la voix de Daft Punk ?
Non non non Eh je déteste JN Bob Evil FloBer Parce que t'adore C'est l'inverse le mème en fait La blague est drôle de dire l'inverse C'est vachement bien C'est le seul mème que vous aviez Bah moi vraiment les mèmes je M'en branle donc Eh oui grosse news Grosse news Vous chacun de votre côté c'est quoi ?
Il y a eu un truc dans vos vies, un événement Qui vous a marqué en cette année 2021 Si vous deviez garder un souvenir là comme ça de 2021 Oui Florent Il y a un événement Tu veux dire mondial ou Dans ta vie je crois Oui Pardon putain Moi c'est peut-être la pire année de ma vie d'adulte Tout simplement Mais A tout moment je peux mettre un peu de soleil Je garde la pêche Pierre toi quelque chose J'ai passé un bon moment à me branler dans un pot Ah chanmé J'ai passé des très bons moments Non mais après si C'est vrai que c'était Il y a eu des trucs un peu nuls mais j'ai fait des tournages trop bien,
j'ai tourné dans Visitors de Simon Astier, j'ai tourné dans Derby Girl, j'ai tourné dans Hors de Ville J'ai l'impression que t'as, en termes de multitude de projets, c'est une des années où t'as le plus tourné j'ai l'impression Enfin tout à fait le plus de projets en tout cas,
en tant qu'acteur je parle Oui, alors après vraiment ça a été concentré sur quelques mois Oui oui je sais que par exemple le groupe forcément Voilà mais disons qu'en termes, artistiquement c'était super Après professionnellement en termes de gagner sa vie c'est pas forcément Parce que c'est vrai que c'est beaucoup de projets mais ça représente très peu de temps etc Mais c'est bien de le dire aux gens ça aussi parce qu'ils se rendent pas compte Quand t'es acteur c'est peu de temps dans ta vie,
en vrai un tournage max, même si t'es premier rôle c'est 30 jours Max, si t'es flic et que t'es taré avec Bouddhali C'est ça, ou alors tu es ami avec Dingo, enfin Dingo est ton père Max est son fils Ou si t'es une menace à la limite Ou un Maxi-monstre
Ou un mammouth d'ailleurs, la bonne auberge en live le 12 décembre Non mais en tout cas des projets trop cool, j'ai fait la pause synchro de Visitors Donc j'ai pu me voir un aperçu des scènes qu'on a tournées et c'est vraiment très marrant J'ai hâte de voir tout ça Et voilà il y a eu des trucs cools Et pour le FloodCast aussi en vrai Il y a eu une assez belle année pour le FloodCast Les deux,
le FloodCast Raconte et le FloodCast en live du Frames qui se sont trop bien passés Le Bataclan c'était 2020, pas du tout 2021 Je suis fou, je suis un arracheur de mots Je suis un menteur Mais non oui Le merch, on a repris un petit rythme et tout donc ça c'était cool On a reçu quand même beaucoup de Spotify Wrapped Et on s'est envoyé un texto avec Adrien pour dire qu'on était surpris Franchement c'est pas de la fausse modestie,
vous savez qu'on se la joue, on adore ça Mais franchement je ne pensais pas On a des chiffres mais ça ne veut rien dire Et là de voir plein de gens qui montrent leurs trucs avec plein de minutes Ça a fait quand même plaisir, je le dis Au risque de paraître un peu naïf,
je le dis, ça m'a vraiment fait plaisir De voir qu'on était autant présents dans la vie de plein de gens Et c'était très cool à voir Tout à fait Par contre, les gens qui postent un screenshot où on est deuxième Quel est votre problème en fait ?
Souvent ils mettent top 5 Ils notent aussi Vous nous taguez quand on est deuxième, vous croyez que ça nous...
Genre 2 c'est bien peut-être Ça va jusqu'à 5, mais des fois on est cinquième Si c'est pas 1 c'est de l'humiliation publique en fait Et d'ailleurs, la seule façon de vous racheter à nos yeux, c'est d'acheter du merch Sur Stratrafic, PHIC Il ne reste plus que 2 jours Donc dépêchez-vous et ça arrivera avant les fêtes de Noël Voire un jour parce qu'on n'est pas très forts en calcul On est vraiment très nuls Précipitez-vous Voilà,
donc voilà Il a dit qu'il s'est branlé dans un truc Oui mais c'est peut-être pas le meilleur moment de ton année Moi c'est un des meilleurs C'est un des meilleurs moments de mon année Mais peut-être pas là dans ce contexte là Après je me suis branlé plusieurs fois Mais c'était toute l'expérience de vie Finalement,
on s'est high-fiver On a pas respecté les justes barrières Non mais ouais, une année chargée J'ai dû tuer mon chat Sur ma table C'était un bel événement T'as tué ton chat ?
Tu l'as piqué ?
On l'a piqué devant, c'était horrible Devant moi, elle a disparu Ah oui, t'es allé voir une vétérinaire Le vétérinaire est venu chez nous et on a piqué le chat sur notre table de salon C'est le vétérinaire qui l'a fait Oui mais on a pris la décision Elle a dit Allez c'est à vous 20 euros de moins T'as dit j'ai dû tuer mon chat Sur ma table Mais je ne savais pas que tu pouvais le tuer par contre à domicile C'est fou,
il y a un star à domicile Et une meurtre à domicile Et une euthanasie à domicile La petite J'ai peur qu'ils vont peut-être mélanger les deux émissions Euthanasie à domicile Mais par une star T'as Michou qui vient C'est incroyable Je rêve d'être euthanasié Je rêve d'être euthanasié par Bilal Hassani C'est possible Bonsoir Problèmes Et Kajijirac C'est un concept C'est très bon concept C'est la fin d'un cycle avec Popiette Qui doit bien se marrer là-haut Avec Romine et Tom Mais Mais L'arrivée d'un nouveau petit être
Roti le sang qui m'accompagne Un petit chat qui a l'air très mignon et beaucoup plus sympa que...
Moins violent Vous savez qu'il ne faut pas dire du mal des morts Après je le fais régulièrement avec mes propres parents Je peux peut-être me le permettre Un chat qui n'est même pas le mien Et qui objectivement a vraiment un sale caractère On a rien dit ?
Non mais on va me canceller On ne peut plus rien rire
Il a l'air plus mignon Il est un peu peu heureux Tu l'excites là Il saute partout C'est ça un chat putain Allez !
On va pas s'empêcher de vivre putain Il nous saute sur l'hélico Merde !
On danse sur les tables On engueule les flicaillons On baise putain Si on peut vous dire un truc en 2022 Baisez putain Droguez-vous à la vie On est français ou pas ?
Vous hésitez entre 1 et 2 prenez en 3 Ce sera toujours pas perdu Mangeons le lendemain Déchisse avec Ayez la chiasse Muriez-vous dans votre merde C'est ça la vie bordel Embrassez-vous bordel Remettez-le le lendemain putain C'est la vie Brôlez-vous dans la rue Dans les pots d'échappement de bagnole Oui ça oui Dans la rue non Attention quand même Oui oui Dans les pots d'échappement c'est ok C'est ok Placing shaming Non non bien sûr Non non bien sûr Ouais une belle année Non des chats Non mais cela dit ça doit être Enfin moi je Mais ça m'a réconcilié Vraiment ?
Bah non mais la vision que je me faisais C'était effectivement assez paisible Oui j'imagine Assez doux Et après comme Léa C'est doux Léa c'est doux Et non elle est partie comme un déliveroo Dans un petit sac C'est horrible Non non alors ça Vrai ouais Ça c'est les vétérinaires un effort Je vous propose de faire un effort Moi je suis rentré chez moi Où il y avait aussi un chat mort Alors pas Chelsea qui se porte du fou de dieu Mais elle avait un petit frère qui s'appelait Un grand frère ?
Disons un frère Pascal Un frérot Un frérot On lui envoie de la force Qui s'appelait Qui s'appelait Whisky Et j'ai pas choisi les blazes C'était le chat de la coloc de ma meuf Et un jour on rentre et le chat est Red mort Dead Dead Et un peu sous le choc Mais on appelle un véto pour venir le chercher Parce que comment t'enterre un chat à Paris ?
Moi je suis un gars de la campagne On creusait un trou dans le jardin Dans le jardin Tu refous la bestiole, tu refous la terre On va pas se faire chier Tu fais au compost peut-être à Paris Oui Nombreux composteurs Donc là on savait pas Donc on appelle un véto Et effectivement En plus c'était tard C'était une heure du mat Bah oui Parce qu'on rentre chez nous En fait tu rentres chez nous Il y a un chat,
tu te dis pas Oh je le fous dans la poubelle Et demain je le jette Je procrastine Oh je procrastine Oh si on verra ça demain Flemme Flemme Donc non le gars le prend Et effectivement il a un gros cartable Un peu comme des livreaux Et il l'a mis effectivement dans un petit sac plastique Et dans un cartable Et il est parti comme il est venu effectivement On lui a quand même laissé 10% pour boire Parce qu'on est quand même proche Sur l'appli C'est ça,
sur l'appli 5 étoiles On lui a mis un petit sourire Voilà Il est arrivé On avait mis le priorité à 1,99€ Pour qu'il arrive un peu plus vite Bien sûr Mais effectivement il est parti Avec son gros cartable des livreaux Et je me suis dit Ça se trouve dans son cartable Il a 5 ou 10 à mort Bien sûr Et en plus ce qui l'empêche De dire Bah c'est la crémation Oui Parce qu'ils te donnent pas le truc En gros tu payes plus cher Pour avoir le petit vase Avec les cendres Non non non Moi je trouve ça un peu glauqui Mais après S'ils incinèrent le mauvais chat Tu peux te faire rembourser Ouais ça c'est cool Mais il faut la photo Il faut la photo Bon Les gens n'y pensent pas toujours Et donc oui toi aussi T'as eu le gros cartable du coup Bah ouais Une petite Doggy bag De chat Qui est partie Cathy Bag Effectivement Cathy Baguetta Je joue au jeu du Johnny Depp Je suis un fan Cathy Baguetta Jones Voilà Exactement J'ai envie de trouver autre chose Je ne trouvais pas Non mais voilà C'était une expérience Et
du coup ça m'a un peu réconcilié Avec ça C'est vrai que c'était très doux Poppy était partie Adrien Ménielle et Florent Bernard surnommés Adrien et Florent Bernard Comme dirait PNL, on t'oublie pas, on te remplace Voilà Pas mal Voilà Mais euh non mais c'est plus une expérience Horrible Horrible ouais Horrible Horrible quoi Horrible Donc t'es aussi...
En fait quand tu remplaces souvent Bah c'est que t'as appris la place de quelque chose Donc t'as oublié le truc d'avant enfin bon bref Mais ouais C'est pour dire C'est pour dire qu'on s'arrête pas de vivre Et c'est parce qu'on monte sur les tables Et on se fout à poil Et on engueule les flics à yon Et là la marée chaussée je vous prends et je vous baise Pissez dans du vin Buvez-le Mettez des coups de couteau dans les sofas Dans les canapés On en a rien à foutre putain Cassez vos télé putain vos smartphones Qui vous aspirent l'âme Lisez des livres,
brûlez Non pas brûler Ouais non mais voilà Belle année du coup pour moi alors Ça va t'as buté un chat et t'en as un nouveau quoi Ouais non et puis après j'ai fait des petits projets quoi L'azur disk aussi L'azur disk Bah ouais Fin de saison là Ouais Vendredi prochain Putain Dernier épisode avec Ponce Non malheureusement Et Dimé le rappeur Et après on croise les doigts pour une saison 2 Vous savez pas encore ?
Voilà Ok Tu m'as pas invité encore donc Ouais on a invité quoi nous ?
Parce qu'on trouve les bons matchs mon pote Bien sûr que t'es dans la shortlist Bah Adrien il connait tous les musiciens de la terre donc pour le coup tu peux inviter C 'est vrai ça Bah je pourrais inviter Daft Punk au pire Bah alors demandons lui Daft Punk est-ce que tu voudrais venir dans l'azur disk ?
Avec plaisir Pierrot Bah ça me plait Ouais ça match ça match Et puis ouais rentrée de 301 vues Bah ce soir Ce soir Ah oui Ah voilà Ce soir au moment où sort cet épisode C'est toujours sur twitch.tv ?
Bah toujours parce que c'est le site de diffusion Bah oui mais peut-être pas Parce que j'avais vu Cyprien en privé Qui m'avait dit qu'il ne savait pas s'il regardait sur Twitch Que potentiellement ça devenait un podcast Non Non ça reste en live Après j'ai eu très peu sur Oui ça restera un podcast Et donc du coup Lundi 20h30 et là ce soir On reçoit Mister V Oh trop bien Freddy Gladieux donc c'est le retour Nouvelle saison Et voilà donc oui dans des beaux projets Arte Concert qui me fait encore confiance C'était une belle année peut-être imposable en 2022 On croise les doigts Toujours pas là ?
Non Bah ouais je vais réfléchir Heureusement qu'il y a l'IRSEC quand même Pour te saigner quand même Ouais l'URSAF Limousin 3200 euros je vous aime putain Tu sais que j'ai mis deux ans à comprendre Où je disais mais pourquoi le limousin Me prend autant de pognon Sur mon relevé bancaire C'est quoi le limousin en fait Et en fait c'était l'URSAF Non et puis il y a un projet de De peut-être Spermer dans des pots et peut-être Créer la vie on verra quoi Donc une année un peu game changer comme dirait Les gamers et voilà Bah ouais bah moi aussi un peu Je tryhard le sperme,
énorme tryhardeur Bah j'ai dit il faut y aller parce que quand t'as pas de wifi mon pote Héhéhéhé Ouais parce que je savais pas que quand tu ouvres Safari sur téléphone Il y a direct un porno Non il refresh automatiquement Et du coup ça relance Bah du coup moi j'aime,
et non ça relance Ah t'avais préparé des pornos en amont J'étais sur Reddit parce que je suis très intelligent Ah tu te branles sur des mèmes Ouais Et du coup dès que j'ai ouvert Safari Tout a disparu, tous les evils Je sais pas quoi Tu te branles sur des threads d'aurore Exactement Cool Et du coup bah voilà donc Faites pas comme moi Parce que bah je sais pas quoi faire du coup en fait Mais y'a pas des pornos,
y'a pas des magazines Non y'avait un écran Qui reflétait mon visage Uniquement Ah oui comme quoi Tout simplement Et donc ce qui te donne encore Bah trop envie de bander quoi C'est la fin ce FloodCast Merci beaucoup de l'avoir écouté Les recotes L'enfer sur terre 2h23 Bon heureusement on va couper une bonne heure Mais merci en tout cas de l'avoir écouté C'est pas la fin de l'année Nous on fait encore 1 ou 2 épisodes On va essayer de tenir Sachant que à tout moment Sans trop en dire Un événement personnel fait que Y'aura peut-être pas tout de suite des émissions Mais voilà n'en disons pas plus parce qu'on sait pas comment ça va se passer Mais un projet Ton suicide malheureusement Un projet qui arrive lourd lourd lourd Ok on va streamer fort Je vous embrasse,
merci les gars et à très bientôt, bisous Au revoir Bye bye 2021 Au revoir Dégage Baiser putain Il s'agissait du FloodCast Pardon